welcome to category five technology TV
ਸੈਕੰਡਰੀ ਪੰਜ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਤੇ ਸੁਆਗਤ ਹੈ
this is episode number 533 nice to have
ਇਹ ਐਪੀਸੋਡ ਨੰਬਰ 533 ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਕੋਲ ਚੰਗੇ ਹਨ
you here tonight we are going to be
ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਹੋ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਹੋ ਜਾਵਾਂਗੇ
looking at a few devices that are gonna
ਕੁਝ ਯੰਤਰਾਂ ਵੱਲ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹਨ ਜੋ ਸਾਕਾਰ ਹਨ
help you keep those things charged that
ਉਹਨਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਰੱਖਣ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰੋ ਜੋ ਇਸਦਾ ਚਾਰਜ ਹੈ
are going to be under the tree this year
ਇਸ ਸਾਲ ਦੇ ਰੁੱਖ ਹੇਠ ਹੋਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ
so if you think about you know any new
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੋਈ ਨਵਾਂ ਪਤਾ ਹੈ
electronic gizmos that you need to
ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਜੀਜ਼ਮਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
charge them up for add batteries to
ਬੈਟਰੀਆਂ ਨੂੰ ਜੋੜਨ ਲਈ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰੋ
we're gonna show you how you can do that
ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਉਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
with some really great devices tonight
ਕੁਝ ਅਸਲ ਮਹਾਨ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਨਾਲ ਅੱਜ ਰਾਤ
awesome and here's what's coming up in
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
the category 5 TV newsroom Google has
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਵਿੱਚ Google ਕੋਲ ਹੈ
released an AI tool kit for the
ਇਸਦੇ ਲਈ ਇੱਕ ਏਆਈ ਸੰਦ ਕਿੱਟ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ
Raspberry Pi thanks to new regulations
ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਨਵੇਂ ਨਿਯਮਾਂ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਦਾ ਹੈ
cell phone unlocking is now free in
ਸੈਲ ਫੋਨ ਅਨਲੌਕਿੰਗ ਹੁਣ ਮੁਫ਼ਤ ਵਿੱਚ ਹੈ
Canada a ridiculously dangerous bug in
ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਹੰਕਾਰੀ ਖਤਰਨਾਕ ਬੱਗ ਹੈ
Mac OS was fixed quickly but
ਮੈਕ ਓਸ ਨੂੰ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਹੱਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਸੀ ਪਰ
unfortunately comes right back after a
ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਇੱਕ ਦੇ ਬਾਅਦ ਸਹੀ ਵਾਪਾਰ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
software update and Facebook Messenger
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਅੱਪਡੇਟ ਅਤੇ ਫੇਸਬੁੱਕ Messenger
is coming to preteens should parents be
ਮਾਪਿਆਂ ਦੇ ਕੋਲ ਆਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮਾਪੇ ਹੋਣ
concerned sticker out the full details
ਸੰਪੂਰਨ ਸਟੀਕਰ ਨੂੰ ਪੂਰੇ ਵੇਰਵੇ ਨਾਲ ਬਾਹਰ ਕੱਢੋ
are coming up later in the show this is
ਸ਼ੋਅ ਵਿੱਚ ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਆ ਰਹੇ ਹਨ ਇਹ ਹੈ
category 5 technology TV
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
our live recordings are trusted only to
ਸਾਡੀ ਲਾਈਵ ਰਿਕਾਰਡਿੰਗ ਸਿਰਫ ਇਸ ਲਈ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਹਨ
solid-state drives by Kingston
ਕਿੰਗਸਟਨ ਦੁਆਰਾ ਸੌਲਿਡ-ਸਟੇਟ ਡਰਾਈਵ
Technology revive your computer with
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਮੁੜ ਸੁਰਜੀਤ ਕਰੋ
improved performance and reliability
ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਅਤੇ ਭਰੋਸੇਯੋਗਤਾ
over traditional hard drives with
ਰਵਾਇਤੀ ਹਾਰਡ ਡਰਾਈਵਾਂ ਦੇ ਨਾਲ
Kingston SSDs category 5 TV streams live
ਕਿੰਗਸਟਨ SSD ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਸਟ੍ਰੀਮਜ਼ ਲਾਈਵ ਹਨ
with Telestream Wirecast and nimble
ਟੈੱਲਸਟਰੀਮ ਵਾਰਕੈਸਟ ਅਤੇ ਨਿੱਕੇ ਆਕਾਰ ਦੇ ਨਾਲ
streamer tune in every week on roku kodi
Roku kodi 'ਤੇ, ਹਰ ਹਫ਼ਤੇ ਵਿੱਚ ਸਟ੍ਰੀਮਰ ਟਿਊਨ
flex and other HLS video players for
ਫੈਕਸ ਅਤੇ ਹੋਰ ਐਚਐਲਐਸ ਵੀਡੀਓ ਖਿਡਾਰੀ
local show times visit category-five dot
ਸਥਾਨਕ ਸ਼ੋਆਂ ਦੇ ਸਮੇਂ ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਬਿੰਦੂਆਂ ਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
TV category 5 TV is a member of the tech
ਟੀਵੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਤਕਨੀਕੀ ਦਾ ਇੱਕ ਮੈਂਬਰ ਹੈ
podcast network if it's tech it's here
ਪੋਡਕਾਸਟ ਨੈਟਵਰਕ ਜੇਕਰ ਇਹ ਤਕਨੀਕੀ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਇੱਥੇ ਹੈ
cat5 TV / TPM and the international
ਕੈਟ5 ਟੀਵੀ / ਟੀਪੀਐਮ ਅਤੇ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ
association of internet broadcasters
ਇੰਟਰਨੈਟ ਬ੍ਰੌਡਕਾਸਟਰਜ਼ ਦੀ ਐਸੋਸੀਏਸ਼ਨ
cat5 TV / i AI b welcome to the show
ਕੈਟ5 ਟੀਵੀ / ਆਈ ਏ ਆਈ ਬੀ ਸ਼ੋ ਦੇ ਲਈ ਸੁਆਗਤ ਹੈ
it's nice to have you here don't know
ਇੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਕਿ ਇਹ ਵਧੀਆ ਹੈ
what you're talking about chat room take
ਗੱਲਬਾਤ ਰੂਮ ਬਾਰੇ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
2 take 3 woody what are you on about
2 3 ਵੁਡੀ ਲਓ, ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਬਾਰੇ ਹੋ
we've got this cool new feature here if
ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਠੰਡਾ ਨਵੀਂ ਫੀਚਰ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ ਜੇ
you're watching live on Wednesday nights
ਤੁਸੀਂ ਬੁੱਧਵਾਰ ਰਾਤ ਨੂੰ ਲਾਈਵ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
make sure you get into our chat room
ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਆ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
category 5 on freenode hey everybody and
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਫ੍ਰੀਨੌਇਡ ਤੇ ਹਰ ਕੋਈ ਅਤੇ
hello to our chat room before we get
ਸਾਡੇ ਚੈਟ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਆਉਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਹੈਲੋ
really kind of kicked off tonight I just
ਸੱਚਮੁੱਚ ਦੀ ਕਿਸਮ ਰਾਤ ਨੂੰ ਬੰਦ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਜੰਮਦਾ ਹਾਂ
want to say that we really hope that all
ਇਹ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸੱਚਮੁਚ ਆਸ ਕਰਾਂਗੇ ਕਿ ਸਾਰੇ
of our viewers in California are safe
ਕੈਲੀਫੋਰਨੀਆ ਦੇ ਸਾਡੇ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹਨ
and and doing well we're thinking of all
ਅਤੇ ਅਤੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਕਰ ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਕਰਨ ਦੀ ਸੋਚ ਰਹੇ
of you and we would love to hear from
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਚੋਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤੋਂ ਸੁਣਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗੇ
you make sure you let us know that
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਦੱਸ ਦਿੱਤਾ
you're safe
ਤੁਸੀਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੋ
want to say hi to all of our new viewers
ਸਾਡੇ ਸਾਰੇ ਨਵੇਂ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਲਈ hi ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
everyone who is watching in Southern
ਹਰ ਕੋਈ ਜਿਹੜਾ ਦੱਖਣੀ ਵਿੱਚ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
California on K BVB TV if you're
ਕੇ ਬੀਵੀਬੀ ਟੀ ਵੀ 'ਤੇ ਕੈਲੀਫੋਰਨੀਆ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
watching on YouTube on Roku Cody Plex
Roku Cody Plex 'ਤੇ YouTube' ਤੇ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
any of the mediums that we're on it's so
mediums ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਸ 'ਤੇ ਹੋ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ
nice to have you joining us mm-hmm
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਐਮਐਮ-ਹਮ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੈ
thanks for being here
ਇੱਥੇ ਹੋਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
how was your week my week yeah you know
ਤੁਹਾਡਾ ਹਫਤਾ ਮੇਰਾ ਹਫਤਾ ਕਿਵੇਂ ਰਿਹਾ, ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
it's been good we're gearing up for
ਇਹ ਵਧੀਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਅਸੀਂ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
Christmas season yeah the kids are
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਸੀਜ਼ਨ ਹਾਂ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ
getting excited we've got the tree up my
ਸਾਨੂੰ ਲੜੀ ਮਿਲ ਜੋਸ਼ ਕਰਵਾ ਮੇਰੇ
son's birthday is November 25th
ਪੁੱਤਰ ਦਾ ਜਨਮਦਿਨ 25 ਨਵੰਬਰ ਹੈ
that's Liam the littlest so he's 10 7
ਉਹ ਹੈਅਮ ਲੀਇਟਲੈਸ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਉਹ 10 7 ਹੈ
and so we always wait until like really
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਹਮੇਸ਼ਾਂ ਇੰਤਜਾਮ ਤੱਕ ਇੰਤਜ਼ਾਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
the day after his birthday to set up the
ਆਪਣੇ ਜਨਮਦਿਨ ਦੇ ਦਿਨ ਨੂੰ ਸਥਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ
tree and everything so that's like our
ਰੁੱਖ ਅਤੇ ਹਰ ਚੀਜ਼, ਜੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਵਰਗੇ ਹੈ
family our family thing you know and
ਪਰਿਵਾਰ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਪਰਿਵਾਰ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
same with our December this is the 13th
ਸਾਡੇ ਦਸੰਬਰ ਦੇ ਸਮਿਆਂ ਵਿਚ ਇਹ 13 ਵਾਂ ਹੈ
of November so yeah same weight same
ਨਵੰਬਰ ਦਾ ਤਾਂ ਇਹੀ ਇੱਕੋ ਹੀ ਵਜ਼ਨ
kind of deal yeah exactly you don't want
ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਸੌਦਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਬਿਲਕੁਲ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
them to the two party decors to clash
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੋ ਧਿਰਾਂ ਦੇ ਦੰਦਾਂ ਦੇ ਟਕਰਾਉਣ ਲਈ
that's sure birthday party Christmas
ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਹੈ ਕਿ ਜਨਮਦਿਨ ਦੀ ਪਾਰਟੀ ਕ੍ਰਿਸਮਸ
theme with Star Wars yes it works great
ਸਟਾਰ ਵਾਰਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਥੀਮ ਹਾਂ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
together Christmas tree pinata victory
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਟ੍ਰੀ ਪੌਨਾਟਾ ਜਿੱਤ ਨਾਲ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
something minister bean could pull it
ਕੁਝ ਮੰਤਰੀ ਬੀਨ ਇਸ ਨੂੰ ਕੱਢ ਸਕਦਾ ਸੀ
off yet somehow he could over here week
ਉਹ ਅਜੇ ਵੀ ਹਫਤਾ ਖਤਮ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਿਆ
session
ਸੈਸ਼ਨ
My Week was awesome I really like
ਮੇਰਾ ਹਫਤਾ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸੀ ਮੈਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਪਸੰਦ
nothing to report kind of awesome yes
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹਾਂ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਝ ਨਹੀਂ
that's kind of I did all of my Christmas
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਮੈਂ ਸਾਰਾ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਕੀਤਾ
shopping already I did it all on Amazon
ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮੈਂ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਤੇ ਸਭ ਕੁਝ ਕੀਤਾ
and so it all has been delivered
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਵਿਖਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ
you know Wow and great feeling when it
ਤੁਸੀਂ ਵਾਵ ਅਤੇ ਮਹਾਨ ਭਾਵਨਾ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜਦੋਂ ਇਹ
all arrives wrapped yeah Amazon wrap
ਸਾਰੇ ਲਪੇਟਿਆ ਪੁੱਜ yeah ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਆਵਰਣ
defied of no but like as soon as it
ਕਿਸੇ ਦੀ ਵੀ ਉਲੰਘਣਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਗਈ ਜਿੰਨੀ ਛੇਤੀ ਹੋ ਸਕੇ
arrives I take it out of you mean the
ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚੋਂ ਕੱਢਾਂਗਾ ਮਤਲਬ ਦਾ
box and then I wrap it and put it under
ਬੌਕਸ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਲਪੇਟਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹੇਠਾਂ ਪਾਉਂਦਾ ਹਾਂ
the tree so it's all done yeah kind of
ਰੁੱਖ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਹਰ ਕਿਸਮ ਦੇ yes ਕੀਤਾ ਹੈ
done now and I'm just waiting for
ਹੁਣ ਕੀਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਲਈ ਉਡੀਕ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
Christmas I can unwrap the ones that are
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਹਨ
cool Megan sit back and eat all the
ਠੰਢੇ ਮੇਗਨ ਬੈਠ ਕੇ ਸਾਰੇ ਖਾਣਾ ਖਾ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
candy that's right mm-hmm I'm speaking
ਕੈਮੀ ਜਿਹੜੀ ਸਹੀ ਹੈ mm-hmm ਮੈਂ ਬੋਲ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
of Amazon just want to say hey thank you
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਦਾ ਸਿਰਫ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਹੇ, ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
to everybody who's been doing Christmas
ਹਰ ਕੋਈ ਜੋ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
shopping through our partner links it's
ਸਾਡੇ ਸਹਿਭਾਗੀ ਲਿੰਕ ਰਾਹੀਂ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਇਹ ਹੈ
such a cool way to support category-five
ਵਰਗ -5 ਨੂੰ ਸਮਰਥਨ ਦੇਣ ਦਾ ਅਜਿਹਾ ਠੰਡਾ ਢੰਗ
TV all you have to do is go to our
ਟੀ.ਵੀ. ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰਨਾ ਹੈ ਸਾਡੇ ਲਈ ਹੈ
website category five dot TV click on
ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਡਾਟ ਟੀ ਵੀ 'ਤੇ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
support us and you'll see shop with our
ਸਾਡੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਦੁਕਾਨ ਦੇਖੋਗੇ
partners and what's cool about that is
ਭਾਈਵਾਲ ਅਤੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਚੰਗਾ ਕੀ ਹੈ
it doesn't cost you anything extra
ਇਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਾਧੂ ਕੋਈ ਕੀਮਤ ਨਹੀਂ ਲਗਦੀ
you're gonna shop online anyway as I
ਤੁਸੀਂ ਕਿਤੇ ਵੀ ਆਨਲਾਈਨ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
mentioned Amazon is one example but
ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਇਕ ਉਦਾਹਰਣ ਹੈ ਪਰ
we're also partnered with other shops
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੋਰ ਦੁਕਾਨਾ ਨਾਲ ਪਾਰਟਨਰਸ਼ਿਪ ਰਹੇ ਹੋ
like thang geek is another great one
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਥੰਗ ਗੀਕ ਇੱਕ ਹੋਰ ਵਧੀਆ ਹੈ
your vast ebay there's a Oh a bunch of
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿਸ਼ਾਲ ਈਬੇ ਦਾ ਇੱਕ ਝਾਂਸਾ ਹੈ
other ones as well but just so you folks
ਦੂਜੇ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਪਰ ਸਿਰਫ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕ
are aware it is like December has been
ਪਤਾ ਹੈ ਇਹ ਦਸੰਬਰ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
unbelievable so we feel so blessed here
ਅਵਿਸ਼ਵਾਸ਼ਯੋਗ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਇੰਨੀ ਖੁਸ਼ੀ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
we are a group of volunteers and we do
ਅਸੀਂ ਵਲੰਟੀਅਰਾਂ ਦਾ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਹਾਂ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
have to pay rent and internet service
ਕਿਰਾਏ ਅਤੇ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਸੇਵਾ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ
and replace defective hardware and
ਅਤੇ ਨੁਕਸਦਾਰ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਦੀ ਥਾਂ ਲੈਂਦਾ ਹੈ
upgrade hardware where needed all these
ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਨੂੰ ਅਪਗ੍ਰੇਡ ਕਰੋ ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਸਭ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
kinds of things are all expenses that we
ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ ਸਭ ਖਰਚਾ ਹਨ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
have to deal with even though we
ਭਾਵੇਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਨਜਿੱਠਣਾ ਹੋਵੇ
actually are volunteers here so as you
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਥੇ ਵਲੰਟੀਅਰ ਹਨ ਤਾਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵੀ
shop through those links a portion of
ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ਵਿੱਚੋਂ ਇਕ ਦੁਕਾਨ ਲੱਭੋ
each sale goes to doing those things
ਹਰ ਇਕ ਵਿਕਰੀ ਇਹਨਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਕਰਨ ਵਿਚ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
paying the rent is our biggest monthly
ਕਿਰਾਏ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਡੇ ਵੱਡਾ ਮਾਸਿਕ ਹੈ
expense and and December has as pretty
ਖਰਚ ਅਤੇ ਅਤੇ ਦਸੰਬਰ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਪਰੈਟੀ ਹੈ
much covered our January rent so we're
ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਾਡਾ ਜਨਵਰੀ ਦਾ ਕਿਰਾਇਆ ਢੱਕਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ
we're ahead of the game thank you so
ਸਾਨੂੰ ਖੇਡ ਦੇ ਅੱਗੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
just want to say thank you very very
ਕੇਵਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਬਹੁਤ ਧੰਨਵਾਦ ਕਹਿਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
much for those of you who are doing that
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਜਿਹੜੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕੁਝ
such a cool way to support the shows
ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਸਮਰਥਨ ਦੇਣ ਲਈ ਅਜਿਹਾ ਇੱਕ ਠੰਡਾ ਰਸਤਾ
that you love here at category-five and
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਪੰਜ ਵਰਗ ਤੇ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਪੰਜ
we appreciate that we are giving away a
ਅਸੀਂ ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਕਦਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਨੂੰ ਛੱਡ ਰਹੇ ਹਾਂ
copy of debt effect to VR yes actually
ਅਸਲ ਵਿੱਚ VR ਨੂੰ ਕਰਜ਼ਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਦੀ ਕਾਪੀ
multiple copies yes and I will win them
ਕਈ ਕਾਪੀਆਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਜਿੱਤਾਂਗਾ
all he's got claims on it
ਉਸ ਨੂੰ ਇਸ ਉੱਤੇ ਦਾਅਵੇ ਮਿਲਦੇ ਹਨ
have you entered to win no they won't
ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਿੱਤਣ ਲਈ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਕੋਈ ਵੀ ਉਹ ਨਾ ਕਰੇਗਾ
let me because I have something to do
ਮੈਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਹੈ
with the show I don't know how well you
ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ
do enter to win by emailing contest at
ਮੁਕਾਬਲੇ ਵਿੱਚ ਈ-ਮੇਲ ਰਾਹੀਂ ਜਿੱਤ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਭਰੋ
category 5 TV let us know how you're
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਹੋ
watching the show you can put some
ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
questions comments thoughts anything in
ਸਵਾਲ ਟਿੱਪਣੀ ਵਿੱਚ ਵਿਚਾਰ ਕੁਝ ਵੀ
the email or just let us know you're
ਈ ਮੇਲ ਜਾਂ ਸਿਰਫ਼ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
watching from that will get you entered
ਉਸ ਤੋਂ ਵੇਖ ਕੇ ਤੁਸੀਂ ਦਾਖਲ ਹੋ ਜਾਵੋਗੇ
in your name will get drawn we have a
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਮ ਵਿੱਚ ਖਿੱਚਿਆ ਜਾਵੇਗਾ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਹੈ
winner this week what yes this week's
ਜੇਤੂ ਇਸ ਹਫਤੇ ਦਾ ਕੀ ਜੀ ਨੇ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ
winner is Jeff Oh this week's winner is
ਜੇਤੂ Jeff ਓ ਹੈ ਇਸ ਹਫਤੇ ਦਾ ਜੇਤੂ ਹੈ
Brian who is watching on a Roku on Roku
ਬ੍ਰਾਇਨ ਜੋ Roku 'ਤੇ ਰੋਕੂ' ਤੇ ਦੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
2 from Williams Lake BC Canada nice
ਵਿਲੀਅਮਸ ਲੇਕ ਬੀ.ਸੀ. ਕੈਨੈਡਾ ਤੋਂ 2 ਨਾਇਕ
Congrats Brian now-dead effect to VR is
ਬ੍ਰੈਡ ਨੇ ਹੁਣੇ ਹੀ ਮ੍ਰਿਤਕ VR ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
a steam game so we'll e-mail you a promo
ਇੱਕ ਭਾਫ ਗੇਮ ਹੈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਪ੍ਰੋਮੋ ਈ-ਮੇਲ ਕਰਾਂਗੇ
code that allows you to download that
ਕੋਡ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਾਇਕ ਹੈ
absolutely free it is a crazy shooter in
ਬਿਲਕੁਲ ਮੁਫ਼ਤ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਪਾਗਲ ਨਿਸ਼ਾਨੇਬਾਜ਼ ਹੈ
space yes yeah you've seen our review
ਸਪੇਸ ਹਾਂ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੀ ਸਮੀਖਿਆ ਦੇਖੀ ਹੈ
it's crazy so I hope you enjoy have some
ਇਹ ਪਾਗਲ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਉਮੀਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਹੈ
fun
ਮਜ਼ੇਦਾਰ
keep it away from the kids but have fun
ਇਸਨੂੰ ਬੱਚਿਆਂ ਤੋਂ ਦੂਰ ਰੱਖੋ ਪਰ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਬਣਾਓ
with that and again as I mentioned send
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਅਤੇ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਜਿਵੇਂ ਲਿਖਿਆ ਹੈ ਭੇਜੋ
an email to contest a category 5 TV if
ਇੱਕ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀਵੀ ਮੁਕਾਬਲੇ ਲਈ ਇੱਕ ਈਮੇਲ ਜੇ
you'd like to participate in that draw
ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਡਰਾਅ ਵਿਚ ਹਿੱਸਾ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
another way you can support the show is
ਇਕ ਹੋਰ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਸ਼ੋ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
on patreon we've got a couple of new
ਪੈਟ੍ਰੋਨ 'ਤੇ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਨਵੇਂ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
patrons this week and really exciting
ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦਿਲਚਸਪ
kind of evolution of our patreon profile
ਸਾਡੇ ਪੈਟ੍ਰੋਨ ਪਰੋਫਾਇਲ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦਾ ਵਿਕਾਸ
is does anybody know
ਕੀ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ?
is it the vlog yes
ਕੀ ਇਹ ਵੈਲੈਗ ਹਾਂ ਹੈ?
so patreon our patreon profile at
ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ ਪੈਟ੍ਰੌਨ ਪਰੋਫਾਈਲ ਨੂੰ ਪੈਟ੍ਰੌਨ ਕਰੋ
category 5 its category 5 on patreon so
ਵਰਗ 5 ਦੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਪੈਟ੍ਰੋਨ ਤੇ ਹੈ
if you do like patreon.com slash
ਜੇ ਤੁਸੀਂ patreon.com ਸਲੈਸ਼ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
category 5 you'll see us but if you are
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕੋਗੇ ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
a patron you've got access to our behind
ਇੱਕ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਪਿਛੋਕੜ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
the scenes vlog so there have been two
ਦ੍ਰਿਸ਼ਾਂ ਦਾ ਪ੍ਰਯੋਗ ਕੀਤਾ ਗਿਆ, ਇਸ ਲਈ ਦੋ ਹੋ ਗਏ ਹਨ
episodes so far we're kind of showing
ਐਪੀਸੋਡਾਂ ਹੁਣ ਤੱਕ ਅਸੀਂ ਦਿਖਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
you behind the scenes how the show is
ਤੁਸੀਂ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਕਿਵੇਂ ਦਿਖਾਇਆ ਹੈ?
put together not just this show but all
ਸਿਰਫ਼ ਇਸ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਨਹੀਂ, ਸਗੋਂ ਸਾਰੇ
of our broadcasts and we're gonna take
ਸਾਡੇ ਪ੍ਰਸਾਰਣਾਂ ਦੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਲੈਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
you on a tour take you on all kinds of
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਟੂਰ 'ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਰ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹਿਸਾਬ ਨਾਲ ਲੈ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
neat things you're gonna get to see our
ਸਾਫ਼-ਸੁਥਰੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਦੇਖਣ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
actual web server you're gonna get to
ਅਸਲ ਵੈਬ ਸਰਵਰ, ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
see things like our places of employ and
ਆਪਣੀਆਂ ਨੌਕਰੀਆਂ ਦੀਆਂ ਜਗ੍ਹਾਵਾਂ ਵਰਗੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵੇਖੋ ਅਤੇ
how our day to day is so all these kinds
ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਾਡਾ ਦਿਨ ਹਰ ਰੋਜ਼ ਹੈ ਇਸ ਤਰਾਂ ਦੀਆਂ ਇਹ ਸਾਰੀਆਂ ਕਿਸਮਾਂ
of things are just going to be kind of
ਚੀਜਾਂ ਦੀ ਕਿਸਮ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਬਣਨ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
going on it's a vlog so it's a lot of
ਇਸ 'ਤੇ ਚੱਲਦੇ ਹੋਏ ਇਹ ਇੱਕ ਵੈਲੈਗ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸਾਰਾ ਹੈ
fun for us because it's a chance for us
ਸਾਡੇ ਲਈ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਸਾਡੇ ਲਈ ਇੱਕ ਮੌਕਾ ਹੈ
to just like pull out our smartphones
ਸਾਡੇ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਣ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ
and film something that you can enjoy as
ਅਤੇ ਫ਼ਿਲਮ ਅਜਿਹੀ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਜਿਸਦਾ ਤੁਸੀਂ ਆਨੰਦ ਮਾਣ ਸਕਦੇ ਹੋ
behind-the-scenes look into our real
ਪਿੱਛੇ-ਦੇਖੇ ਗਏ ਦ੍ਰਿਸ਼ ਸਾਡੇ ਅਸਲ ਵਿਚ ਦੇਖੋ
lives so that's pretty cool so that's
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਜਿਊਂਦੀ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੋਵੇ, ਇਸ ਲਈ
something that we've brought out for
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜੋ ਅਸੀਂ ਲਈ ਲਿਆਇਆ ਹੈ
patrons this week just as a little bit
ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਜਿਹਾ
of a thanks so that you can see some
ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰੋ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਦੇਖ ਸਕੋ
cool stuff behind the scenes again it's
ਫਿਰ ਸੀਨ ਦੇ ਪਿਛੋਕੜ ਦੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਫਿਰ ਤੋਂ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
patreon.com slash category-five if you'd
patreon.com ਸਲੈਸ਼ ਸ਼੍ਰੇਣੀ -5 ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
like to support us in that way if you're
ਜੇਕਰ ਤੁਸੀ ਹੋ ਤਾਂ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਸਾਡੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰੋ
not familiar with patreon you go check
ਪੈਟ੍ਰੋਨ ਨਾਲ ਜਾਣੂ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਤੁਸੀਂ ਚੈਕ ਪਾਉਂਦੇ ਹੋ
it out and it'll show you how it works
ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢੋ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾਏਗਾ ਕਿ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
but it's pretty pretty cool
ਪਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
so we've got to take a really quick
ਇਸ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਇੱਕ ਅਸਲ ਤੇਜ਼ ਲੈਣ ਲਈ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
break and when we come back we're gonna
ਬ੍ਰੇਕ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹਾਂ
actually be showing you a couple of
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਦੇ ਦਿਖਾ ਰਹੇ ਹੋ
gizmos that are gonna help you keep your
gizmos ਜੋ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
device's charged because we know that
ਜੰਤਰ ਦਾ ਦੋਸ਼ ਲਗਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ
you've got some devices that are gonna
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਹਨ ਜੋ ਸਾਕਾਰ ਹਨ
be under the tree this year and we all
ਇਸ ਸਾਲ ਰੁੱਖ ਹੇਠ ਹੋਵੋ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ
got to think about those batteries so
ਉਹਨਾਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣ ਲੱਗਾ
stick around we're gonna show you some
ਨੁੱਕਰ ਲਾਓ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੁਝ ਦਿਖਾਉਣ ਵਾਲੇ ਹਾਂ
really cool gizmos you want to add to
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੰਗੇ ਗੀਸਮੋਜ਼ ਨੂੰ ਜੋੜਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
the stockings we'll be right back
ਸਟੌਕਿੰਗਸ ਅਸੀਂ ਸਹੀ ਵਾਪਸ ਆਵਾਂਗੇ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
[Applause]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
ਭਾਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਥਿੰਕਗੈਕ ਗਿਅਰਬੈਸਟ 'ਤੇ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਕਰਦੇ ਹੋ
B&amp;H photo video eBay or Amazon or even
B &amp; H ਫੋਟੋ ਵੀਡੀਓ ਈਬੇ ਜ ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਜ ਵੀ
if you want a free trial of audible
ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਆਵਾਜ਼ੀ ਲਈ ਮੁਫ਼ਤ ਟ੍ਰਾਇਲ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
you'll find the best deals and support
ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਧੀਆ ਸੌਦੇ ਅਤੇ ਸਮਰਥਨ ਮਿਲ ਜਾਵੇਗਾ
the shows we produce by simply visiting
ਜੋ ਅਸੀਂ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਵੇਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
the shopping sites you already frequent
ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਦੀਆਂ ਸਾਈਟਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਵਾਰ-ਵਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ
by using the links on our website visit
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਦੌਰੇ 'ਤੇ ਲਿੰਕ ਵਰਤ ਕੇ
category 5 TV slash partners for the
ਵਰਗ 5 ਟੀਵੀ ਸਲਾਸ ਪਾਰਟਨਰਾਂ ਲਈ
full and ever-growing list and help us
ਪੂਰੀ ਅਤੇ ਕਦੇ-ਵਧ ਰਹੀ ਸੂਚੀ ਅਤੇ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰੋ
create more free content like this show
ਇਸ ਸ਼ੋਅ ਵਰਗੇ ਹੋਰ ਮੁਫਤ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਬਣਾਓ
thank you for shopping with our partners
ਸਾਡੇ ਭਾਈਵਾਲਾਂ ਨਾਲ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
and thank you for watching welcome back
ਅਤੇ ਸਵਾਗਤ ਵਾਪਸ ਦੇਖਣ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
this is category 5 technology TV now tis
ਇਸ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ ਵੀ ਹੁਣ ਤੀਸ ਹੈ
the season got some cool stuff going
ਸੀਜ਼ਨ ਦੇ ਕੁਝ ਠੰਡਾ ਖੇਹ ਜਾ ਰਿਹਾ ਮਿਲੀ
under the tree we got to start thinking
ਰੁੱਖ ਹੇਠਾਂ ਅਸੀਂ ਸੋਚਣ ਲੱਗ ਪਏ
about how we're gonna keep our devices
ਅਸੀਂ ਆਪਣੇ ਸਾਧਨਾਂ ਨੂੰ ਕਿਵੇਂ ਰੱਖਣਾ ਹੈ
charged how all of those gadgets and
ਚਾਰਜ ਕੀਤੇ ਗਏ ਹਨ ਅਤੇ ਇਹ ਸਾਰੇ ਗੈਜੇਟਸ ਕਿਵੇਂ ਅਤੇ
gizmos are gonna have battery power to
gizmos ਨੂੰ ਬੈਟਰੀ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ
do nice yeah tonight we're gonna show
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਚੰਗੇ ਢੰਗ ਨਾਲ ਕਰੋ ਅਸੀਂ ਸ਼ੋਅ ਦਿਖਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
you three different devices that are
ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਤਿੰਨ ਵੱਖ ਵੱਖ ਜੰਤਰ
going to help you achieve that these are
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹਨ
great things to throw into people's
ਲੋਕ ਦੇ ਅੰਦਰ ਸੁੱਟਣ ਲਈ ਵੱਡੀਆਂ ਗੱਲਾਂ
stockings and great things just to have
ਸਟੌਕਿੰਗਜ਼ ਅਤੇ ਮਹਾਨ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜੋ ਸਿਰਫ ਕੋਲ ਹਨ
around the house as well so let's get a
ਘਰ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਆਉ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੀਏ
look at what we have here for you
ਵੇਖ ਲਵੋ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇੱਥੇ ਕੀ ਹੈ
tonight
ਅੱਜ ਰਾਤ
so first up now we all have devices that
ਇਸ ਲਈ ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਨੂੰ ਹੁਣ ਸਾਰਿਆਂ ਕੋਲ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਹਨ
use double-a and triple-a batteries I've
ਡਬਲ-ਏ ਅਤੇ ਟ੍ਰਾਈਪਲ-ਇੱਕ ਬੈਟਰੀ ਵਰਤੋ ਜੋ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
got some double a's here but those
ਕੁਝ ਡਬਲ ਏ ਦੇ ਇੱਥੇ ਆ ਗਏ ਪਰ ਉਹ
aren't regular double 800 there is
ਉੱਥੇ ਡਬਲ 800 ਨਿਯਮਤ ਡਬਲ ਨਹੀਂ ਹਨ
something really unique about these ones
ਇਨ੍ਹਾਂ ਲੋਕਾਂ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅਨੋਖਾ ਚੀਜ ਹੈ
Jeff
ਜੈਫ
they have monster eyelashes they do
ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਉਹ ਰਾਖਸ਼ ਹਨ ਜੋ ਉਹ ਕਰਦੇ ਹਨ
adorable they're fun for the kids right
ਸਤਿਕਾਰਯੋਗ ਉਹ ਬੱਚੇ ਦੇ ਲਈ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੋ ਸੱਜੇ
right you've got to be fun for the kids
ਤੁਹਾਡੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੋਣਾ ਠੀਕ ਹੈ
we like nickel metal hydride batteries
ਸਾਨੂੰ ਨਿੱਕਲ ਮੈਟਲ ਹਾਈਡ੍ਰਾਈਡ ਬੈਟਰੀ ਪਸੰਦ ਹੈ
because one they carry a good solid
ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਠੋਸ ਲੈ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
amount of juice but two they are able to
ਜੂਸ ਦੀ ਮਾਤਰਾ ਪਰ ਦੋ ਉਹ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹਨ
be recharged over and over and over
ਮੁੜ ਤੋਂ ਚਾਰਜ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
again and you know with the caveat that
ਦੁਬਾਰਾ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸ਼ਰਤ ਕੀ ਹੈ
we do want you to when it comes time to
ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਇਹ ਕਰਨ ਦਾ ਸਮਾਂ ਆਉਂਦੇ ਹਾਂ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਨੂੰ
get rid of them don't throw them in the
ਉਨ੍ਹਾਂ ਤੋਂ ਛੁਟਕਾਰਾ ਪਾਓ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਨਾ ਸੁੱਟੋ
trash because that would be bad for the
ਰੱਦੀ ਕਰਕੇ ਕਿਉਂਕਿ ਇਸ ਲਈ ਬੁਰਾ ਹੋਵੇਗਾ
environment how these can be good for
ਵਾਤਾਵਰਣ ਨੂੰ ਇਹ ਕਰਨ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
the environment is you use them charge
ਵਾਤਾਵਰਣ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਦਾ ਚਾਰਜ ਕਰੋ
them use them over and over again and
ਉਹ ਨੂੰ ਵੱਧ ਹੈ ਅਤੇ ਮੁੜ ਮੁੜ ਕੇ ਵਰਤਣ ਅਤੇ
then you waste them recycle them your
ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਮੁੜ ਤੋਂ ਰੀਸਾਈਕ ਕਰਾਉਂਦੇ ਹੋ
city may have like an e-waste program
ਸ਼ਹਿਰ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਈ-ਕੂੜਾ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
that will help with that
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਨਾਲ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰੇਗਾ
because nickel metal hydrides can be bad
ਕਿਉਂਕਿ ਨਿੱਕਲ ਮੈਟਲ ਹਾਈਡਰਾਈਡ ਬੁਰਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
for the environment if they end up in
ਵਾਤਾਵਰਣ ਨੂੰ ਜੇ ਉਹ ਵਿੱਚ ਖਤਮ
the land
ਜ਼ਮੀਨ
they didn't have some chemicals in them
ਉਹਨਾਂ ਵਿਚ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚ ਕੁਝ ਕੈਮੀਕਲਾਂ ਨਹੀਂ ਸਨ
that are not good for for the earth so
ਜੋ ਕਿ ਧਰਤੀ ਲਈ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
that said these particular batteries can
ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਖਾਸ ਬੈਟਰੀਆਂ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
be charged up to 500 times so you
500 ਵਾਰ ਤੱਕ ਦਾ ਚਾਰਜ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ
consider you know for about maybe a
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸ਼ਾਇਦ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
dollar more than what you're paying for
ਡਾਲਰ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਕੀ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਵੱਧ ਹੋਰ
your standard AAA batteries you know
ਤੁਹਾਡੇ ਸਟੈਂਡਰਡ ਏਏਏ ਬੈਟਰੀਜ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
it's really not a lot of money to spend
ਇਹ ਖਰਚ ਕਰਨਾ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਪੈਸਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
you're getting rechargeable batteries so
ਤੁਸੀਂ ਰੀਚਾਰਜ ਕਰਨ ਵਾਲੀਆਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
hey that's cool we've all got
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਠੰਢਾ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
rechargeable batteries we've all got our
ਕੀਤੇਦੁਬਾਰਾ ਬੈਟਰੀ ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਨੂੰ ਮਿਲ ਸਾਡੇ
nickel metal hydride charger so what
ਨਿੱਕਲ ਮੈਟਲ ਹਾਈਡ੍ਰਾਇਡ ਚਾਰਜਰ
makes these ones special Jeff well i'm
ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਜੋਫ ਕਰਦਾ ਹੈ ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਹਾਂ
noticing on the package that it shows a
ਉਸ ਪੈਕੇਜ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿਚ ਰੱਖਦਿਆਂ ਜੋ ਕਿ ਇਹ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ
microUSB it does have a micro USB
microUSB ਇਸ ਕੋਲ ਮਾਈਕਰੋ USB ਹੈ
picture on the package you so right oh
ਤਸਵੀਰ 'ਤੇ ਤਸਵੀਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਹੀ ਹੈ
and I'm just noticing that the package
ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਦੱਸ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿ ਪੈਕੇਜ ਕੀ ਹੈ
is green so it's translucent on our
ਹਰੇ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਸਾਡੇ 'ਤੇ ਪਾਰਦਰਸ਼ੀ ਹੈ
chroma key set USB charged
chroma ਕੁੰਜੀ ਸੈੱਟ USB ਚਾਰਜ
charging batteries you're right let's
ਬੈਟਰੀ ਚਾਰਜ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਹੀ ਦਾ ਦਿਉ ਰਹੇ ਹੋ
get a look okay folks let's see if I can
ਦੇਖ ਲਓ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰ ਸੱਕਦਾ ਹਾਂ
get in there oh they always do this to
ਓਹ ਵਿਚ ਜਾਉ ਉਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਦੇ ਰਹਿੰਦੇ ਹਨ
me what do we see USB cable so with
ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਨਾਲ USB ਕੇਬਲ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹੋ?
these ones what's neat now these are
ਇਹ ਉਹ ਜੋ ਹੁਣ ਸਾਫ ਹਨ ਉਹ ਇਹ ਹਨ
standard nickel metal hydride double-a
ਸਟੈਂਡਰਡ ਨਿੱਕਲ ਮੈਟਲ ਹਾਈਡ੍ਰਾਈਡ ਡਬਲ-ਏ
batteries these ones are 1000 milliamp
ਇਹ ਬੈਟਰੀਆਂ 1000 ਮਿਲੀਅਨ ਹਨ
hours and the triple A's are 450
ਘੰਟੇ ਅਤੇ ਤੀਹਰੀ ਏ ਦੇ 450 ਹਨ
milliamp hours these batteries as you
ਮਿਲੀਅਨ ਘੰਟੇ ਇਹਨਾਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
can see there there is in fact a USB
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇੱਕ USB ਉਥੇ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
micro port now they can be charged in a
ਮਾਈਕਰੋ ਪੋਰਟ ਨੂੰ ਹੁਣ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਚਾਰਜ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
standard charger so if you have a nickel
ਸਟੈਂਡਰਡ ਚਾਰਜਰ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਕ ਨਿੱਕਲ ਹੈ
metal hydride charger already great you
ਮੈਟਲ ਹਾਈਡ੍ਰਾਇਡ ਚਾਰਜਰ ਪਹਿਲਾਂ ਤੋਂ ਹੀ ਵਧੀਆ ਹੈ
can plug these into that and it will
ਇਸ ਨੂੰ ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਸਕਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ
charge them just as a normal
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਆਮ ਵਾਂਗ ਹੀ ਲਗਾਓ
rechargeable battery but sometimes you
ਰੀਚਾਰਜ ਕਰਨ ਯੋਗ ਬੈਟਰੀ, ਪਰ ਕਈ ਵਾਰੀ ਤੁਸੀਂ
know if you're traveling or whatever
ਪਤਾ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਫ਼ਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਜਾਂ ਜੋ ਵੀ ਹੋ
you probably don't always think to bring
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸ਼ਾਇਦ ਹਮੇਸ਼ਾ ਲਿਆਉਣ ਲਈ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦੇ
your charger it might be a little bit
ਤੁਹਾਡਾ ਚਾਰਜਰ ਇਹ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
clunky or maybe it's just not convenient
clunky ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਨਾ ਸਿਰਫ ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਹੈ
or it just makes sense to have something
ਜਾਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕੁਝ ਸਮਝਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
a little more convenient so these
ਥੋੜਾ ਹੋਰ ਸੁਵਿਧਾਜਨਕ ਤਾਂ ਇਹ
batteries once they're used up and they
ਇਕ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਉਹ ਵਰਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ
come fully charged they come with a USB
ਪੂਰਾ ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਕਿ ਉਹ ਇੱਕ USB ਨਾਲ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
micro cable and this cable as you can
ਮਾਈਕਰੋ ਕੇਬਲ ਅਤੇ ਇਹ ਕੇਬਲ ਜਿੰਨੀ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
see has two micro ends on it and you can
ਦੇਖੋ ਇਸਦੇ ਦੋ ਮਾਈਕਰੋ ਐੰਡ ਹਨ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
in fact if you'd like you can buy a
ਅਸਲ ਵਿਚ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਖ਼ਰੀਦ ਸਕਦੇ ਹੋ
separate cable from the same company oh
ਉਸੇ ਕੰਪਨੀ ਵੱਖਰਾ ਕੇਬਲ Oh
and this one has four on it which is
ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਚਾਰ ਇਸ ਉੱਤੇ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
kind of cool too because like I can use
ਇਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਕੂਲ ਵੀ ਬਹੁਤ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਵਰਤ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
this for my phone as well it's not it's
ਇਹ ਮੇਰੇ ਫੋਨ ਲਈ ਵੀ ਹੈ, ਇਹ ਇਸ ਲਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
USB micro it's universal right
USB ਮਾਈਕਰੋ ਇਹ ਯੂਨੀਵਰਸਲ ਅਧਿਕਾਰ ਹੈ
so all I have to do to charge these with
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
no battery charger handy is I actually
ਕੋਈ ਬੈਟਰੀ ਚਾਰਜਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਹਾਂ
can just plug the batteries directly
ਸਿਰਫ ਬੈਟਰੀਆਂ ਨੂੰ ਸਿੱਧੇ ਤੌਰ ਤੇ ਲਗਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
into the cable and then plug this into
ਕੇਬਲ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਕਰੋ
any USB device like a computer or wall
ਕੋਈ ਵੀ USB ਡਿਵਾਈਸ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੰਪਿਊਟਰ ਜਾਂ ਕੰਧ
wart my phone charger whatever it is and
ਮੇਰੇ ਫੋਨ ਚਾਰਜਰ ਨੂੰ ਜੋ ਮਰਜ਼ੀ ਹੋਵੇ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਮੋਟਾ ਕਰੋ
then that will charge the batteries for
ਫਿਰ ਉਹ ਬੈਟਰੀਆਂ ਲਈ ਚਾਰਜ ਕਰੇਗਾ
me see that is amazing now I mean these
ਮੈਂ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
are doublings yeah but you can also get
ਹਾਂ ਦੁਬਿਧਾ ਹਾਂ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
in triple A's that's right
ਤੀਹਰੀ ਏ ਵਿਚ ਉਹ ਸਹੀ ਹੈ
what about C's and DS these put this
ਸੀ ਅਤੇ ਡੀ ਐਸ ਬਾਰੇ ਕੀ ਇਸ ਨੂੰ ਪਾਉਂਦੇ ਹਨ?
particular brand model are only
ਖਾਸ ਬਰਾਂਡ ਮਾਡਲ ਕੇਵਲ ਹਨ
available in a and economy double-a and
ਇੱਕ ਅਤੇ ਅਰਥਚਾਰੇ ਵਿੱਚ ਦੋਹਰਾ- ਅਤੇ
triple-a okay I haven't yet seen the
ਤੀਹਰਾ-ਇੱਕ ਠੀਕ ਹੈ ਮੈਂ ਅਜੇ ਤੱਕ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
technology in the larger batteries I
ਵੱਡੇ ਬੈਟਰੀ ਵਿਚ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਮੈਨੂੰ
would guess Jeff that that's because as
ਜੱਫ਼ ਦਾ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾਉਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਤਾਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
soon as you get into D you're looking at
ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਤੁਸੀਂ ਡੀ ਵਿੱਚ ਪਹੁੰਚ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
like how many milliamp hours would you
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨੇ ਮਿਲੀਓਪ ਘੰਟੇ ਹੋਵੋਗੇ
have to have I have no clue a lot right
ਕੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਕੋਈ ਵੀ ਸੁਰਾਗ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੱਕ ਹੈ
you consider that a double-a has about
ਤੁਸੀਂ ਵਿਚਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਡਬਲ-ਏ ਕੋਲ ਇਸ ਬਾਰੇ ਹੈ
twice as many milliamps as a triple-a
ਤਿੰਨ ਵਾਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਦੁਗਣੇ ਤਮਾਮ -ਏ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ
all I know is not twice as big all I
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਜਿੰਨਾ ਵੱਡਾ ਵੱਡਾ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
know is that my kids Christmas set yeah
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਨੇ ਹਾਂ, ਹਾਂ
train that goes around the tree Oh
ਟ੍ਰੇਨ ਜੋ ਕਿ ਦਰਖਤ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਹੈ Oh
requires eight DS well they're advance
ਅੱਠ ਡੀ.ਐਸ. ਨਾਲ ਨਾਲ ਲੋੜ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਪੇਸ਼ਗੀ ਹੋ
of to buy new ones cuz that sucker runs
ਨਵੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਖਰੀਦਣ ਦਾ ਜੋ ਕਿ ਸਿਕਸਰ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ
out of juice after about eight hours so
ਲਗਭਗ ਅੱਠ ਘੰਟੇ ਬਾਅਦ ਜੂਸ ਤੋਂ ਬਾਹਰ
they know really ass whoa yeah so you
ਉਹ ਜਾਣਦੇ ਹਨ ਕਿ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਗਧੇ ਹਾਂ ਹੋਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ
can get standard D nickel metal hydride
ਮਿਆਰੀ ਡੀ ਨਿੱਕਲ ਮੈਟਲ ਹਾਈਡ੍ਰਾਈਡ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
batteries sure yeah but these are
ਬੈਟਰੀ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ ਹਨ
different because they have the charging
ਵੱਖ ਵੱਖ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਚਾਰਜਿੰਗ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
mechanism built into them Jeff right you
ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਜੌਬ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਠੀਕ ਹੈ
have to imagine addy I'm not even sure
ਐਡੀ ਵਰਗੀ ਕਲਪਨਾ ਕਰਨੀ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਵੀ ਨਹੀਂ
if it's if the if it would be possible
ਜੇ ਇਹ ਸੰਭਵ ਹੈ ਤਾਂ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ ਜੇ
okay sure because you lose you know
ਠੀਕ ਨਿਸ਼ਚਤ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਗੁਆ ਬੈਠੇ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
there's the charging mechanism taking up
ਚਾਕ ਦੇਣ ਦੇ ਵਿਧੀ ਨੂੰ ਅਪਣਾ ਰਹੇ ਹਨ
about you know a couple centimeters or
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਦੀ ਸੈਟੀਮੀਟਰ ਪਤਾ ਹੈ ਜਾਂ
half an inch and then this is the actual
ਅੱਧਾ ਇੰਚ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਹ ਅਸਲੀ ਹੈ
battery cell itself right from here to
ਬੈਟਰੀ ਸੈੱਲ ਖੁਦ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਤੱਕ
here so with a d-cell you're looking at
ਇੱਥੇ ਇੱਕ ਡੀ-ਸੈਲ ਜਿਸ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ
a lot more milliamp hours I think you
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਮਿਲੀਅਨ ਘੰਟੇ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
you know as a manufacturer I'm just
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਨਿਰਮਾਤਾ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਹਾਂ
guessing right I'm not a battery
ਸਹੀ ਲਗਾਉਣ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਬੈਟਰੀ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
manufacturer so I might have missed it
ਨਿਰਮਾਤਾ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਗੁਆ ਲਿਆ ਹੈ
but roughly how many times can you
ਪਰ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿੰਨੀ ਵਾਰੀ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
charge these 500 500 500 per battery
500 500 500 ਪ੍ਰਤੀ ਬੈਟਰੀ ਚਾਰਜ ਕਰੋ
yeah that's so at the 500 mark is there
ਹਾਂ, ਜੋ ਕਿ 500 ਮਾਰਕ 'ਤੇ ਹੈ
any indicator that it's just not well
ਕੋਈ ਸੂਚਕ ਇਹ ਠੀਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
with any rechargeable battery nickel
ਕਿਸੇ ਵੀ ਰਿਚਾਰਜ ਹੋਣ ਯੋਗ ਬੈਟਰੀ ਨਿਕਕਲ ਨਾਲ
metal hydrides are in a you know perfect
ਮੈਟਲ ਹਾਈਡ੍ਰਾਇਡਜ਼ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਮੁਕੰਮਲ ਹੋ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
example
ਉਦਾਹਰਨ
but nickel metal hydrides are basically
ਪਰ ਨਿਕੇਲ ਮੈਟਲ ਹਾਈਡ੍ਰਾਇਡ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਹਨ
when I say that they're better
ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਬਿਹਤਰ ਹਨ
rechargeable batteries so we used to use
ਰੀਚਾਰਜ ਕਰਨ ਯੋਗ ਬੈਟਰੀਆਂ ਹਨ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕੀਏ
nickel cadmium yeah which would not hold
ਨਿਲਲ ਕੈਡਮੀਅਮ ਯਾਹ ਜੋ ਰੋਕ ਨਹੀਂ ਸਕਣਗੇ
a very good charge they didn't have a
ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਚਾਰਜ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਸੀ
lot of milliamp hours
ਮਿਲੀਅਨ ਡੈਮ ਦੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਘੰਟੇ
and when they depleted they would just
ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਉਹ ਵਿਛੜ ਗਏ ਤਾਂ ਉਹ ਸਿਰਫ ਜਰੂਰ ਹੀ ਕਰਨਗੇ
die nickel metal hydride operate more
ਮਿੰਨੀ ਨਿੱਕਲ ਮੈਟਲ ਹਾਈਡ੍ਰਾਈਡ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
like an alkaline battery in that when
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਕ ਅਲੋਕਨੀਨ ਬੈਟਰੀ ਵਾਂਗ , ਜਦੋਂ
they deplete so when they start to run
ਜਦੋਂ ਉਹ ਦੌੜਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਉਹ ਘੱਟ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
out of juice they they have a little bit
ਜੂਸ ਦੇ ਬਾਹਰ ਉਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੈ
of a like a curve to their depletion so
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਘਾਟੇ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਕਰ ਵਰਗਾ ਹੈ ਇਸ ਤਰਾਂ
they start to lose power so in a
ਉਹ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਸੱਤਾ ਗੁਆਉਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹਨ
flashlight as a perfect example your
ਫਲੈਸ਼ਲਾਈਟ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਮਿਸਾਲ ਵਜੋਂ ਤੁਹਾਡੀ
flashlight would go dimmer and dimmer so
ਫਲੈਸ਼ਲਾਈਟ ਅਤੇਥੋੜ੍ਹੀ ਅਤੇ ਅਤੇਥੋੜ੍ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਣ ਦਾ ਇਸ਼ਾਰਾ
you start to see oh my flashlight is
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਓ ਮੇਰੇ ਪਾਪਾ ਦੀ ਹੈ ਸ਼ੁਰੂ
running low I need to plug those in
ਘੱਟ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ, ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਜੋੜਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
right whereas with a nickel cadmium your
ਇਕ ਸਿੱਕਾ ਕੈਡਮੀਅਮ ਦੇ ਨਾਲ ਜਦਕਿ ਤੁਹਾਡਾ
light just will stop turning on see what
ਰੋਸ਼ਨੀ ਸਿਰਫ ਇਹ ਦੇਖਣ ਤੇ ਰੋਕੇ ਰੁਕੇਗੀ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
I love about these is because they are
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਪਸੰਦ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਹਨ
just like your double-a you can use them
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੀ ਡਬਲ - ਇੱਕ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ
in anything I mean oh yeah we've got our
ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ ਵਿੱਚ, ਹਾਂ, ਹਾਂ, ਸਾਨੂੰ ਸਾਡਾ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
Wii remotes wiimotes are a perfect
Wii ਰਿਮੋਟ ਵਾਈਮੋਟਸ ਇੱਕ ਸੰਪੂਰਨ ਹਨ
example my god oh it's crazy they're
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਮੇਰੇ ਦੇਵ ਜੀ ਓਹ ਕਮਾਲ ਦੇ ਉਹ ਹਨ
always asking me for more now I can just
ਹਮੇਸ਼ਾ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਹੋਰ ਪੁੱਛਦੇ ਹੋਏ ਹੁਣੇ ਹੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
say you know plug in your batteries and
ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀਆਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋ ਅਤੇ
the other thing I found with we also
ਦੂਜੀ ਗੱਲ ਜੋ ਮੈਂ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਮਿਲ ਗਈ ਹਾਂ ਵੀ
have the the balance board for the Wii
ਕੋਲ Wii ਲਈ ਬੈਲੇਂਸ ਬੋਰਡ ਹੈ
but we don't use it all the time oh yeah
ਪਰ ਅਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹਰ ਵੇਲੇ ਇਸਤੇਮਾਲ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
what I hate is when the batteries
ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਨਫ਼ਰਤ ਹੈ ਜਦੋਂ ਬੈਟਰੀਆਂ
explode they explode happens all the
ਉਹ ਵਿਸਫੋਟ ਉਹ ਸਾਰੇ ਵਿਗਾੜਦਾ ਹੈ
time where they get that acid leak right
ਉਹ ਸਮਾਂ ਜਦੋਂ ਉਹ ਐਸਿਡ ਲੀਕ ਨੂੰ ਸਹੀ ਕਰਦੇ ਹਨ
because you know you might go a couple
ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
months where you're not using it and
ਮਹੀਨੇ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
sometimes the kids don't think to pull
ਕਈ ਵਾਰ ਬੱਚੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਖਿੱਚਣ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਸੋਚਦੇ
the batteries so right are these going
ਬੈਟਰੀਆਂ ਇੰਨੀਆਂ ਸਹੀ ਹਨ
to have the acid leak any battery if
ਐਸਿਡ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਬੈਟਰੀ ਨੂੰ ਲੀਕ ਕਰਨ ਲਈ, ਜੇ
left in a device that is these could
ਇਹ ਇੱਕ ਡਿਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਛੱਡਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
still have any battery cable Jeff yeah
ਅਜੇ ਵੀ ਕੋਈ ਬੈਟਰੀ ਕੇਬਲ ਜੈਫ਼ ਯਾਹ ਹੈ
alright any time you're going to store
ਠੀਕ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵੇਲੇ ਤੁਹਾਡੇ ਸਟੋਰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
something you're gonna see this in the
ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
manual of any electronic device anytime
ਕਿਸੇ ਵੀ ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਡਿਵਾਈਸ ਦਾ ਮੈਨੂਅਲ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ
you're gonna store something and not use
ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਚੀਜ਼ ਜਮ੍ਹਾਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਵਰਤੋਂ ਨਾ ਕਰੋ
it for an extended amount of time like a
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਵਰਗੇ ਵਾਰ ਦੀ ਇੱਕ ਵਿਸਤ੍ਰਿਤ ਦੀ ਰਕਮ ਲਈ
month or more you need to get those
ਮਹੀਨੇ ਜਾਂ ਵੱਧ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
batteries out of there
ਬੈਟਰੀਆਂ ਉੱਥੇ ਦੇ ਬਾਹਰ
if you're if you don't want to take them
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਲੈਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
out and and store them separately you
ਬਾਹਰ ਹੈ ਅਤੇ ਅਤੇ ਵੱਖਰੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੰਭਾਲਣਾ
can just slip a piece of cardboard in
ਸਿਰਫ ਗੱਤੇ ਦੇ ਇੱਕ ਟੁਕੜੇ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਸਿਲਪ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
between the contacts just to stop just
ਸਿਰਫ ਬੰਦ ਕਰਨ ਲਈ ਸੰਪਰਕ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ
to stop them from being able because
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਮਰੱਥ ਬਣਨ ਤੋਂ ਰੋਕਣ ਲਈ ਕਿਉਂਕਿ
otherwise you've got a constant flow of
ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਕ ਲਗਾਤਾਰ ਵਹਾਅ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
electricity electricity is always moving
ਬਿਜਲੀ ਦੀ ਬਿਜਲੀ ਹਮੇਸ਼ਾ ਹਿੱਲ ਰਹੀ ਹੈ
so as as soon as you've got a circuit
ਇਸ ਲਈ ਜਿੰਨੀ ਜਲਦੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਰਕਟ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
which is in the the we pedestal thing
ਜੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਚੌਂਕੀ ਦੇ ਕੰਮ ਵਿਚ ਹਾਂ
it's gonna start it's gonna continually
ਇਸ ਨੂੰ ਲਗਾਤਾਰ ਇਸ ਨੂੰ ਲਗਾਤਾਰ gonna ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
draw a little bit of juice but not
ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਜੂਸ ਕੱਢੋ ਪਰ ਨਾ
enough to power the thing so then it's
ਕਾਫ਼ੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਸੱਤਾ ਦੇਣ ਲਈ , ਤਾਂ ਫਿਰ ਇਹ ਹੈ
they're gonna explode eventually so that
ਉਹ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਿਸਫੋਟ ਕਰਨ ਲੱਗੇਗਾ
would be the case with any battery so my
ਕੋਈ ਵੀ ਬੈਟਰੀ ਨਾਲ ਕੇਸ ਹੋਵੇਗਾ ਤਾਂ ਕਿ ਮੇਰੇ
daughter we've learned a lot here
ਧੀ ਅਸੀਂ ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਸਿੱਖਿਆ ਹੈ
tonight no but just because they're like
ਅੱਜ ਰਾਤ ਕੋਈ ਨਹੀਂ, ਕੇਵਲ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹਨ
they've got the monstermouth yeah I
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਮੇਰੇ ਲਈ ਮੌਸਮਾਥੁੱਲ ਹਾਂ ਹਾਂ
thought they were eyelashes but no it's
ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਉਹ ਅੱਖ ਝਪਕਦੇ ਸਨ ਪਰ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
a monster mouth it's a monster now Wow
ਇਕ ਅਦਭੁਤ ਚਿਹਰਾ, ਇਹ ਹੁਣ ਇਕ ਅਦਭੁਤ ਸ਼ਹਿਰੀ ਹੈ ਵਾਹ!
my daughter would love these shoes I
ਮੇਰੀ ਧੀ ਇਸ ਜੁੱਤੀ I ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰੇਗੀ
might just have to buy some you know
ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੁਝ ਜਾਣਨ ਦੀ ਲੋੜ ਪੈ ਸਕਦੀ ਹੈ
throw them in their stocking and by the
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਜੰਜੀਰਾਂ ਵਿਚ ਪਾ ਕੇ ਅਤੇ
way if you want them cat5 dot TV slash
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਉਹ cat5 ਡਾਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲੈਸ਼ ਹੋਵੇ
smart tools and I'm gonna tell ya tell
ਸਮਾਰਟ ਟੂਲਸ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਾਂਗਾ ਦੱਸਾਂਗਾ
you it's a little bit of a weird way
ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਅਲਗ ਜਿਹਾ ਹੈ
that they spell their company name
ਕਿ ਉਹ ਆਪਣੇ ਕੰਪਨੀ ਦਾ ਨਾਮ ਲਿਖਣ
Smarr smart to use 300 or so think smart
300 ਦੀ ਵਰਤੋ ਕਰਨ ਲਈ ਸਮਾਰਟ ਕਰੋ
and then three O's LS there you go go to
ਅਤੇ ਫਿਰ ਤਿੰਨ ਓ ਦੇ ਐੱਲ.ਐੱਸ. ਉਥੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਓ
cat five dot TV slash smart pick those
ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ.
up which are perfect for your stocking
ਅਪ ਜੋ ਤੁਹਾਡੀ ਸਟਾਕ ਲਈ ਸੰਪੂਰਨ ਹਨ
we're gonna be right back we're gonna
ਸਾਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਵਾਪਸ ਸਾਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਹੋ ਰਹੇ
take a really quick break when we come
ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਆਉਂਦੇ ਹਾਂ ਇੱਕ ਅਸਲ ਤੇਜ਼ ਬ੍ਰੇਕ ਲਓ
back we've got a couple more devices
ਵਾਪਸ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਦੋ ਹੋਰ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਮਿਲਦੀਆਂ ਹਨ
that are gonna help help you charge
ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਕਾਰ ਹਨ
devices that use usb in order to charge
ਜੰਤਰ ਜੋ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਲਈ usb ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ
alright stick around we'll be right back
ਠੀਕ ਸੋਟੀ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਸਾਨੂੰ ਸਹੀ ਵਾਪਸ ਹੋਵੋਗੇ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
[Applause]
[ਪ੍ਰਸੰਸਾ]
is one of the great stories it's
ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕਹਾਣੀਆਂ ਵਿੱਚੋਂ ਇੱਕ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
unfolding in our lifetime we are only
ਸਾਡੇ ਜੀਵਨ ਵਿੱਚ ਪਰਗਟ ਹੋਣ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਹੀ ਹਾਂ
seeing just the beginning of this
ਇਸ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਸਿਰਫ ਦੇਖੀ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ
project and these children will change
ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਅਤੇ ਇਹ ਬੱਚੇ ਬਦਲਣਗੇ
the world
ਦੁਨੀਆ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]
welcome back this is category five
ਇਸ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਕਰਨਾ ਹੈ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਦਾ
technology TV and tonight we're learning
ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀਵੀ ਅਤੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਅਸੀਂ ਸਿੱਖ ਰਹੇ ਹਾਂ
of some devices that are gonna help us
ਕੁਝ ਉਪਕਰਣਾਂ ਜੋ ਸਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਕਾਰ ਹਨ
charge our devices mmm that we've got
ਸਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸਸ ਐਮਐਮਐਮ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਜੋ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲੀ ਹੈ
under the tree because hey here's the
ਰੁੱਖ ਹੇਠ, ਕਿਉਂਕਿ ਇੱਥੇ ਹੇ
thing Jeff have you just to put this out
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਜੇਫਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਪਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
there and maybe Sasha you can answer
ਉੱਥੇ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ ਤੁਸੀਂ ਜਵਾਬ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ ਸਾਸ਼ਾ
this - okay has anyone here bought any
ਇਸ ਨੂੰ - ਠੀਕ ਹੈ ਕਿਸੇ ਨੇ ਇੱਥੇ ਕੋਈ ਵੀ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ
electronic gadgets or gizmos as
ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਉਪਕਰਣ ਜਾਂ ਜੀਜ਼ਮਾਂ ਨੂੰ
Christmas gifts for someone else this
ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਲਈ ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਤੋਹਫ਼ੇ
year yes that that need to be charged I
ਸਾਲ ਜੀ, ਜੋ ਕਿ ਲੋੜ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਲਏ ਜਾਣ
have to remember what I bought Amazon
ਯਾਦ ਰਹੇਗਾ ਕਿ ਮੈਂ ਐਮਾਜ਼ੋਨ ਖਰੀਦਿਆ ਹੈ
order purchase was not electric what you
ਆਰਡਰ ਦੀ ਖਰੀਦ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਿਜਲੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
know what I I don't know if it requires
ਜਾਣੋ ਕਿ II ਕੀ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਇਸ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
batteries that's something you need to
ਬੈਟਰੀਆਂ ਜਿਹੜੀਆਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਲੋੜੀਂਦੀਆਂ ਹਨ
figure out it's wrapped and under the
ਬਾਹਰ ਦਾ ਿਹਸਾਬ ਲਗਾਉਣ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਲਪੇਟਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਹੇਠ
tree yeah that's not the answer that I
ਰੁੱਖ ਨੂੰ yeah ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਦਾ ਜਵਾਬ ਨਹੀ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ
was expecting from my team from you
ਤੁਹਾਡੇ ਤੋਂ ਮੇਰੀ ਟੀਮ ਤੋਂ ਉਮੀਦ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ
here's the thing we were looking for
ਇੱਥੇ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਲੱਭ ਰਹੇ ਸੀ
specific items for Christmas yeah I
ਕ੍ਰਿਸਮਸ ਹਾਂ ਲਈ ਖ਼ਾਸ ਚੀਜ਼ਾਂ
purchased and they were all just there
ਖਰੀਦਿਆ ਅਤੇ ਉਹ ਸਭ ਕੇਵਲ ਉੱਥੇ ਸਨ
just happen the conglomerate that we
ਬਸ ਅਜਿਹਾ ਸੰਗਠਿਤ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ
bought at that time for the Cyber Monday
ਉਸ ਸਮੇਂ ਸਾਈਬਰ ਸੋਮਵਾਰ ਲਈ ਖਰੀਦਿਆ
was just not alone okay stuff there's
ਉੱਥੇ ਸੀ ਸਿਰਫ ਇਕੋ ਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਸੀ
still shopping to be done I've got lots
ਅਜੇ ਵੀ ਖਰੀਦਦਾਰੀ ਕਰਨ ਦੇ ਲਈ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਲਾਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
of electronic gizmos for my kids you do
ਮੇਰੇ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਇਲੈਕਟ੍ਰਾਨਿਕ ਗੇਜ਼
and I have this philosophy that you know
ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇਹ ਦਰਸ਼ਨ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
anything that has wires I need to be
ਕੁਝ ਵੀ ਸਪਲਾਈ ਮੈਨੂੰ ਹੋਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
careful about buying that for my wife
ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਲਈ ਇਹ ਖਰੀਦਣ ਬਾਰੇ ਸਾਵਧਾਨ
cuz that's just like a it's like a
cuz ਜੋ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਇਹ ਇੱਕ
little thing to remember yeah but here's
ਹਾਂ ਨੂੰ ਯਾਦ ਰੱਖਣ ਵਾਲੀ ਛੋਟੀ ਗੱਲ ਤਾਂ ਹੈ ਪਰ ਇੱਥੇ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
the thing so I have a smartphone mm-hmm
ਇਹ ਚੀਜ਼ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸਮਾਰਟ ਐਮਐਮ-ਐਮਐਮ ਹੈ
I have a tablet mm-hmm Becca has a
ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇਕ ਟੈਬਲਿਟ ਐਮਐਮ-ਹੈਮ ਬੇੱਕਾ ਹੈ
smartphone mm-hmm the kids have like a
ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਐਮਐਮ-ਐਮ.ਐਮ.ਐਮ.
shared smartphone that they use for
ਸਾਂਝਾ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਜੋ ਉਹਨਾਂ ਲਈ ਵਰਤਦੇ ਹਨ
games and creating stick pod animations
ਖੇਡਾਂ ਅਤੇ ਸਟੀਕ ਪੌਡ ਐਨੀਮੇਸ਼ਨਜ਼ ਬਣਾਉਣਾ
and things like that
ਅਤੇ ਇਹ ਹੈ ਜੋ ਵਰਗੇ ਕੁਝ
and we are now at that point where okay
ਅਤੇ ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਉਸ ਥਾਂ ' ਤੇ ਹਾਂ ਜਿੱਥੇ ਠੀਕ ਹੈ
we've got wall warts all over the place
ਸਾਨੂੰ ਸਾਰੀ ਥਾਂ ਤੇ ਕੰਧ ਦੀ ਮੋਟਰ ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
all over the place even to the point
ਸਾਰੇ ਵੀ ਬਿੰਦੂ ਨੂੰ ਜਗ੍ਹਾ ''
where it gets frustrating because some
ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਕੁਝ ਨਿਰਾਸ਼ ਹੋ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਕੁਝ
of our electrical outlets are switched
ਸਾਡੇ ਬਿਜਲੀ ਦੇ ਦੁਕਾਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਬਦਲੀਆਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ
so someone will come in to the room and
ਇਸ ਲਈ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਆ ਜਾਵੇਗਾ ਅਤੇ
turn off the light switch and my
ਲਾਈਟ ਸਵਿਚ ਬੰਦ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੇਰੀ
daughter's
ਧੀ ਦੀ
my daughter's phone will stop charging
ਮੇਰੀ ਬੇਟੀ ਦਾ ਫੋਨ ਚਾਰਜ ਕਰਨਾ ਬੰਦ ਕਰ ਦੇਵੇਗਾ
right like that's where we're at so
ਠੀਕ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹਾਂ
wouldn't it be nice if as you think
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਕੀ ਇਹ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ ?
about you know these gifts that you've
ਤੁਹਾਡੇ ਬਾਰੇ ਇਹ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਤੋਹਫੇ ਹਨ
got under the tree this year and maybe
ਇਸ ਸਾਲ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਰੁੱਖ ਹੇਠ ਆ ਗਿਆ ਹੋਵੇ
you're just already at that point where
ਤੁਸੀਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਉਸ ਥਾਂ 'ਤੇ ਹੋ, ਜਿੱਥੇ ਕਿ
you've all got all different devices and
ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਸਭ ਵੱਖ ਵੱਖ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਹਨ ਅਤੇ
you need to be able to charge them where
ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਸੂਲ ਕਰਨ ਲਈ, ਜਿੱਥੇ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
it would be really nice to have one
ਇਸ ਕੋਲ ਇੱਕ ਹੋਣਾ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੋਵੇਗਾ
docking station that would charge
ਡੌਕਿੰਗ ਸਟੇਸ਼ਨ ਜੋ ਚਾਰਜ ਕਰੇਗਾ
everything oh that would be so amazing I
ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਹੋਵੇਗਾ ਮੈਨੂੰ
would actually have plugs again what if
ਅਸਲ ਵਿਚ ਫਿਰ ਪਲੱਗ ਲਗਾਏਗਾ ਜੇ
I told you Jeff because this is you know
ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜੈੱਫ ਨੂੰ ਦੱਸਿਆ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
I have to sound like an infomercial
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਆਵਦਵਸ਼ੀਲ ਵਰਗੀ ਆਵਾਜ਼ ਵਿੱਚ ਬੋਲਣਾ ਪਵੇਗਾ
because that's what YouTube tells me I
ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਉਹੀ ਹੈ ਜੋ YouTube ਮੈਨੂੰ ਦੱਸਦੀ ਹੈ
am Jeff we've got one that slices and
ਮੈਂ ਜੈਫ ਹਾਂ, ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਮਿਲੀ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਟੁਕੜੇ ਅਤੇ
dices no Joey show me yeah I know right
dices no Joey ਮੈਨੂੰ ਦਿਖਾਓ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਸਹੀ ਪਤਾ ਹੈ
Joby's has brought out the q7 and this
ਜੌਬੀ ਨੇ ਕਯੂ 7 ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਲਿਆ ਦਿੱਤਾ ਹੈ
one there's there's the the infomercial
ਇੱਕ ਹੈ ਇੰਫਾਰਮਿਵੈਂਟਲ
voice the q7 as we open the box now the
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਬਕਸੇ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਦੇ ਹਾਂ q7 ਨੂੰ ਆਵਾਜ਼ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
q7 is pretty outstanding Jeff it's got
q7 ਪਰੈਟੀ ਵਧੀਆ ਹੈ ਜੇਫ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ ਦੇ
Qualcomm quick charge 2.0 okay how many
Qualcomm quick charge 2.0 ਠੀਕ ਹੈ ਕਿੰਨੇ?
is that six ports that's six ports okay
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਛੇ ਪੋਰਟ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਛੇ ਪੋਰਟ ਠੀਕ ਹੈ
can I turn this into an unboxing I'm
ਕੀ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਅਚਾਨਕ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜਿਸ ਨੂੰ ਮੈਂ ਬੁੱਝ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
gonna actually open this up for folks
ਸਾਕਾਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਣ ਲਈ ਲੋਕ
okay first thing that I notice is this
ਠੀਕ ਹੈ, ਪਹਿਲੀ ਚੀਜ ਜੋ ਮੈਂ ਨੋਟ ਕਰ ਰਹੀ ਹਾਂ ਇਹ ਹੈ
squiggly thing which is in fact is that
ਅਸਲ ਵਿਚ ਇਹ ਹੈ ਜੋ
the technical term
ਤਕਨੀਕੀ ਸ਼ਬਦ
yeah the squiggly thing now keep in mind
ਹੁਣ ਸਕਿੱਗਗੀ ਵਾਲੀ ਗੱਲ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਵਿਚ ਰੱਖੋ
folks because I've seen some of the
ਲੋਕ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਕੁਝ ਕੁ ਦੇਖਿਆ ਹੈ
Amazon reviews that this is not the main
ਐਮਾਜ਼ਾਨ ਸਮੀਖਿਆ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੁੱਖ ਨਹੀਂ ਹੈ
selling point of the device but it is a
ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਵੇਚਣ ਵਾਲੀ ਪੁਆਇੰਟ, ਪਰ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
pretty cool little stand that you can
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਕੱਦ ਬਹੁਤ ਥੋੜਾ ਖੜਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
stand up a couple of phones and maybe a
ਕੁਝ ਫੋਨ ਖੜ੍ਹੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸ਼ਾਇਦ
tablet just to keep okay it's just a
ਟੈਬਲਿਟ ਕੇਵਲ ਠੀਕ ਰੱਖਣ ਲਈ, ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਹੈ
little bit more organized than having
ਵੱਧ ਹੋਣ ਤੋਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਸੰਗਠਿਤ
them all laying out on the table right
ਉਹ ਸਾਰੇ ਸਾਰਣੀ ਦੇ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਰੱਖ ਰਹੇ ਹਨ
okay now a couple of amazon reviews are
ਠੀਕ ਹੈ ਹੁਣ ਕੁਝ ਐਮੇਜ਼ਨ ਦੀਆਂ ਸਮੀਖਿਆਵਾਂ ਹਨ
saying oh well the standard is a little
ਓਹੀ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਮਿਆਰ ਥੋੜਾ ਹੈ
bit flimsy not the selling point to
ਬਿੱਟ ਤਾਰੀਆਂ ਨੂੰ ਵੇਚਣ ਲਈ ਨਹੀਂ
stand though this is the stand okay
ਖੜ੍ਹੇ ਹੋਣ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
comes with it it's a bonus it's worth 50
ਉਸਦੇ ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ ਇਹ ਬੋਨਸ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਕੀਮਤ 50 ਹੈ
cents and it is what it is let's look at
ਸੇਂਟ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਖਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
the actual device what do you think
ਅਸਲ ਡਿਵਾਈਸ ਤੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ
ready for this I'm ready okay I'm gonna
ਇਸ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ ਮੈਂ ਤਿਆਰ ਹਾਂ ਮੈਂ ਗੌਨ ਹਾਂ
set this cheap little floozy stand over
ਇਹ ਸਸਤਾ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਸਵਾਗਤ ਕਰੋ
here which actually is pretty good but
ਇੱਥੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਪਰ
it is what it is is not the selling
ਇਸ ਨੂੰ ਵੇਚਣ ਦਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
point here is the selling point my
ਇੱਥੇ ਬਿੰਦੂ ਵਿਕਰੀ ਬਿੰਦੂ ਹੈ
friends this is a q7 from jeebies and
ਦੋਸਤੋ ਇਹ ਜੈਸੀ ਤੋਂ ਇਕ q7 ਹੈ ਅਤੇ
this device has what AC input we're
ਇਸ ਡਿਵਾਈਸ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਕਿਹੜਾ ਏਸੀ ਇੰਪੁੱਟ ਹੈ
talkin this is not like a USB hub this
ਇਹ ਇੱਕ USB ਹੱਬ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਹੀਂ ਹੈ
is not sharing many many you know
ਤੁਹਾਡੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ
scanners into your computer this is
ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਵਿੱਚ ਸਕੈਨਰ ਇਹ ਹੈ
specifically plug it in and start
ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ ਕਰੋ ਅਤੇ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰੋ
charging your devices okay now you
ਆਪਣੀਆਂ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਨਾ ਠੀਕ ਹੈ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ
already noticed Jeff that we've got six
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਜੇਮ ਨੂੰ ਸਮਝਿਆ ਗਿਆ ਹੈ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਛੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹਨ
ports now you'll notice the
ਪੋਰਟਾਂ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖੋਗੇ
discoloration of the top one yes is a a
ਚੋਟੀ ਦੇ ਰੰਗ ਦੀ ਵਿਕਰੇਤਾ ਹਾਂ ਹੈ ਏ
10 watt port all the rest of them are 40
10 ਵੈੱਟ ਪੋਰਟ, ਬਾਕੀ ਸਾਰੇ 40 ਹਨ
watt ports now the device itself the q7
ਵੈੱਟ ਪੋਰਟ ਹੁਣ ਡਿਵਾਈਸ ਖੁਦ q7 ਹੈ
will do up to 50 watts simultaneously so
ਇੱਕੋ ਇਸ 50 ਵਾਟਸ ਤੱਕ ਦਾ ਕੀ ਕਰੇਗਾ
what that means is if you plug in
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਪਲੱਗਇਨ ਕਰੋ ਤਾਂ ਇਸ ਦਾ ਕੀ ਮਤਲਬ ਹੈ
several devices it's going to share the
ਕਈ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਇਹ ਸ਼ੇਅਰ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
wattage with many different devices so
ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਜੰਤਰ ਦੇ ਨਾਲ ਲਟਕਿਆ
keep in mind 10 watts this top port is
ਇਸ ਗੱਲ ਦਾ ਧਿਆਨ ਰੱਖੋ ਕਿ ਇਸ ਵਾਧੇ ਨੂੰ 10 ਵੱਟਾਂ ਵਿੱਚ ਰੱਖਿਆ ਗਿਆ ਹੈ
about what you get with a like an iPad
ਇੱਕ ਆਈਪੈਡ ਵਾਂਗ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ
charger yeah yeah ok 2 amps or so yep so
ਚਾਰਜਰ ਹਾਂ ਹਾਂ ਠੀਕ ਹੈ 2 ਐਮਪਾਂ ਜਾਂ ਤਾਂ ਹਾਂ
all of these are actually four times the
ਇਹ ਸਾਰੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚਾਰ ਵਾਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
power as far as wattage goes and they
ਵਾਟਜੈਜ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਜਿੱਥੋਂ ਤਕ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ
have what did I mention at the top here
ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਸਿਖਰ 'ਤੇ ਕਿਸ ਗੱਲ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
quick charge what that means is that in
ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਵਿੱਚ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਚਾਰਜ ਕਰੋ
about 15 minutes time you're gonna be
ਲਗਭਗ 15 ਮਿੰਟ ਦਾ ਸਮਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ ਜਾਵੋਗੇ
able to charge your phone if it's got
ਆਪਣੇ ਫੋਨ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਜੇ ਇਹ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
that quick charge feature you're gonna
ਉਹ ਤੁਰੰਤ ਚਾਰਜ ਫੀਚਰ ਤੁਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ
be able shard your phone and get about
ਆਪਣੇ ਫੋਨ ਨੂੰ ਖਰਾਬ ਕਰ ਲਵੋ ਅਤੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
eight hours battery life with just 15
ਅੱਠ ਘੰਟੇ ਬੈਟਰੀ ਉਮਰ ਸਿਰਫ 15
minutes 10 minutes
ਮਿੰਟ 10 ਮਿੰਟ
really yeah yeah it's awesome so the
ਅਸਲ ਵਿੱਚ yeah yeah ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ awesome ਦੀ ਹੈ
other thing so you think okay well I've
ਹੋਰ ਚੀਜ਼ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਠੀਕ ਹਾਂ
got I've got a couple of old phones and
ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਪੁਰਾਣੇ ਫੋਨ ਮਿਲੇ ਹਨ ਅਤੇ
I've got a couple of new things I got an
ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਨਵੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਮਿਲ ਗਈਆਂ ਹਨ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲੀਆਂ ਹਨ
iPad or a tablet or something my iPad
ਆਈਪੈਡ ਜਾਂ ਇੱਕ ਟੈਬਲੇਟ ਜਾਂ ਕੁਝ ਮੇਰੇ ਆਈਪੈਡ
has quick charge my phone does not what
ਕੀ ਮੇਰਾ ਫੋਨ ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਚਾਰਜ ਹੈ
happens if I plug them all in together
ਕੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੇਕਰ ਮੈਂ ਇਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸਾਰੇ ਮਿਲ ਕੇ ਜੋੜਦਾ ਹਾਂ
now it has some safety features maybe we
ਹੁਣ ਇਸ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹਨ, ਸ਼ਾਇਦ ਅਸੀਂ
can kind of just go over a couple of
ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੁਣੇ ਹੀ ਦੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਨੂੰ ਵੱਧ ਜਾਣ ਸਕਦਾ ਹੈ
those Jeff because I've listed them out
ਉਹ ਜੋਫ਼, ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੂਚੀਬੱਧ ਕੀਤਾ ਹੈ
so safety features go okay oh you're
ਇਸ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਠੀਕ ਹਨ ਓਹ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
you're not gonna take it oh sorry I
ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਲੈ ਹੋ ਸਾਕਾਰ ਹੈ, ਨਾ ਓ ਅਫ਼ਸੋਸ ਮੈਨੂੰ
thought you said I'm like Hindi Jeff
ਸੋਚਿਆ ਤੁਸੀਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਮੈਂ ਹਿੰਦੀ ਜੀਫ਼ ਵਰਗਾ ਹਾਂ
come on help me out here man I even gave
ਇੱਥੇ ਮੇਰੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਉੱਤੇ ਆਉ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਵੀ ਦਿੱਤਾ
you a printout okay I was slightly
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਪ੍ਰਿੰਟ ਆਉਟ ਠੀਕ ਸੀ, ਮੈਂ ਥੋੜ੍ਹਾ ਜਿਹਾ ਸੀ
distracted by the the ticker feed on the
ਤੇ ਟਿਕਰ ਫੀਡ ਦੁਆਰਾ ਵਿਚਲਿਤ
news room down below was the first night
ਥੱਲੇ ਖਬਰ ਵਾਲੇ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਪਹਿਲੀ ਰਾਤ ਸੀ
that we've ever been able to see you
ਸਾਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ
chatroom yeah yes I feel like this is a
ਹਾਂ, ਮੈਂ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
like an infomercial or something where
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ infomercial ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਜਿੱਥੇ
attention is exactly like an infomercial
ਧਿਆਨ ਦਾ ਇੱਕ infomercial ਵਰਗੇ ਬਿਲਕੁਲ ਹੈ
right YouTube right okay so what am I
ਸਹੀ ਯੂਟਿਊਬ ਸਹੀ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂ
talking about the PI killer the q7 from
PI ਕਾਤਲ q7 ਤੱਕ ਦੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
juvies
juvies
a actually power a Raspberry Pi 3
ਇੱਕ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਾਵਰ ਇੱਕ ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi 3
protects against overcharging thank you
ਵਧੀਕ ਅਦਾਇਗੀ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਚਾਉਂਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ
so if you've got over overheating oh so
ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਓਹ ਓਹੀ ਓਵਰ ਤੋਂ ਵੱਧ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ
it's got you covered
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਵਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
got you covered and if you plug in
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਵਰ ਲਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਪਲੱਗ
multiple different devices that are
ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਵੱਖ ਵੱਖ ਜੰਤਰ
drawing different amperage it will
ਵੱਖ ਵੱਖ ਐਂਪਰੇਜ ਡਰਾਇੰਗ
actually automatically adjust the ports
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਆਟੋਮੈਟਿਕ ਹੀ ਬੰਦਰਗਾਹ ਨੂੰ ਅਨੁਕੂਲ
as you plug them in right
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਹੀ ਵਿੱਚ ਲਗਾਉਂਦੇ ਹੋ
instantaneously and you charge
ਉਸੇ ਵੇਲੇ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਰਜ ਕਰੋ
everything all at once now I know that
ਸਭ ਕੁਝ ਸਭ 'ਤੇ ਇਕ ਵਾਰ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ
Chubby's does quality products yeah
ਚੂਬੀ ਦੀ ਕੁਆਲਿਟੀ ਦੇ ਉਤਪਾਦ ਹਨ ਹਾਂ
they've got all their certification FCC
ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਸਾਰੇ ਸਰਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਐਫ.ਸੀ.
and all that correct
ਅਤੇ ਉਹ ਸਭ ਠੀਕ ਹਨ
this is 100% certified and guaranteed so
ਇਹ 100% ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸਦੀ ਗਾਰੰਟੀ ਹੈ
got our OHS we've got C E and we've got
ਸਾਡੇ ਓਐਚਐਸ ਨੂੰ ਮਿਲਿਆ ਹੈ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਸੀ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
FCC certification on this and if you're
ਇਸ 'ਤੇ ਐੱਫ.ਸੀ.ਸੀ. ਸਰਟੀਫਿਕੇਸ਼ਨ ਅਤੇ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
unhappy with it they'll actually give
ਇਸ ਤੋਂ ਨਾਖੁਸ਼ ਉਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਦੇਣਗੇ
you your money back feel that it's
ਤੁਹਾਡਾ ਪੈਸਾ ਵਾਪਸ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
actually kind of surprising that is
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਹੈਰਾਨੀ ਦੀ ਗੱਲ ਹੈ
solid yeah see as you're holding it up
ਠੋਸ ਹਾਂ ਵੇਖੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਫੜ ਰਹੇ ਹੋ
there I'm looking at it going hmm
ਉੱਥੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਹਮ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
right on my nightstand and of course
ਸਹੀ ਆਪਣੇ ਰਾਤ ਦੇ ਸਮੇਂ ਅਤੇ ਕੋਰਸ 'ਤੇ
anybody who cares about like waves when
ਕੋਈ ਵੀ ਜਿਹੜਾ ਤਰੰਗਾਂ ਦੀ ਪਰਵਾਹ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ
you sleep and how it affects you they're
ਤੁਸੀਂ ਸੁੱਤੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਤੇ ਕਿਵੇਂ ਪ੍ਰਭਾਵ ਪਾਉਂਦੇ ਹਨ ਉਹ ਹੋ
gonna be like electromagnetic stuff yeah
ਸਾਕ ਇਲੈਕਟ੍ਰੋਮੈਗਨੈਟਿਕ ਫੀਚਰ ਵਾਂਗ
yeah what I've said they're going okay
ਹਾਂ ਮੈਂ ਜੋ ਕਿਹਾ ਹੈ ਉਹ ਠੀਕ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ
there's my work phone my personal phone
ਮੇਰਾ ਕੰਮ ਫੋਨ ਮੇਰੇ ਨਿੱਜੀ ਫੋਨ ਹੈ
my tablet my House of Marley headphones
ਮੇਰੀ ਗੋਲੀ ਮੇਰੇ ਮਾਰੂ ਹੈੱਡਫੋਨ ਦੇ ਹਾਊਸ
yeah in one fell swoop and my my watch
ਹਾਂ ਇੱਕ ਵਿੱਚ ਝਟਕੇ ਡਿੱਗ ਪਿਆ ਅਤੇ ਮੇਰੀ ਮੇਰੀ ਘੜੀ!
I'm thinking because I've got a power
ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀ ਹੈ
bar plus all these cables oh this would
ਪੱਟੀ ਪਲੱਸ ਇਹ ਸਭ ਕੇਬਲ Oh ਇਸ ਜਾਵੇਗਾ
be so much like you're using a bunch of
ਇਸ ਤਰਾਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸਮੂਹ ਦਾ ਉਪਯੋਗ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
wall warts for that yeah Wow yeah cables
ਉਸ ਹਵਾ ਲਈ ਕੰਧ ਦੀ ਮਾਤਰਾ
everywhere at all exactly the same set
ਹਰ ਜਗ੍ਹਾ ਬਿਲਕੁਲ ਉਸੇ ਹੀ ਸਮੂਹ ਤੇ
up I have a power bar with all different
ਅਪ ਵਿੱਚ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਵੱਖਰੀ ਵੱਖਰੀ ਪਾਵਰ ਪੱਟੀ ਹੈ
chargers on them and this will be
ਉਹਨਾਂ 'ਤੇ ਚਾਰਜਰ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੋਵੇਗਾ
amazing and I see how clean that is yeah
ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਅਤੇ ਮੈਂ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਹਾਂ ਕਿੰਨੀ ਕੁ ਖਰਾਬ ਹਾਂ!
my phone is a quick church so I mean
ਮੇਰਾ ਫੋਨ ਇੱਕ ਤੇਜ਼ ਚਰਚ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ
that speaks to me there you go me so
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਉੱਥੇ ਦਾ ਬੋਲਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਜਾਣ
imagine yeah there you go that feature
ਹਾਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਨੂੰ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
is there I mean it is what it is it's a
ਉੱਥੇ ਕੀ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਹੈ
very simple product from a promotional
ਇੱਕ ਪ੍ਰਚਾਰ ਤੋਂ ਬਹੁਤ ਸਧਾਰਨ ਉਤਪਾਦ
standpoint you know what I can tell you
ਨਜ਼ਰੀਏ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਦੱਸਾਂ
about it but it works it's great in the
ਇਸ ਦੇ ਬਾਰੇ ਵਿੱਚ ਪਰ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਇਸ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
box beyond that let's see we've got this
ਇਸ ਤੋਂ ਅੱਗੇ ਦੇ ਬਕਸੇ ਨੂੰ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਇਹ ਸਾਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
is the american-style
ਅਮਰੀਕੀ-ਸ਼ੈਲੀ ਹੈ
AC adapter of course you can get the the
ਐਸੀ ਅਡਾਪਟਰ ਦਾ ਕੋਰਸ ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
UK different adapter as well there you
ਯੂਕੇ ਵੱਖਰੇ ਅਡਾਪਟਰ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ
go
ਜਾਣਾ
almost wraps for even got some cable
ਲਗਭਗ ਕੁਝ ਕੇਬਲ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਲਗਭਗ ਛੁਪਿਆ
like like wraps or whatever have to kind
ਜਿਵੇਂ ਜਾਪਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਜੋ ਕੁਝ ਵੀ ਕਰਨਾ ਹੈ
of keep everything nice and neat so
ਸਭ ਕੁਝ ਵਧੀਆ ਅਤੇ ਸਾਫ ਸੁਥਰਾ ਰੱਖੋ
they've thought of it all I mean it's it
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਿਆ ਹੈ ਤਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਇਸ ਦੀ ਹੈ
is what it is and it's fantastic no this
ਇਹ ਕੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
is
ਹੈ
just a six port charger it's not about a
ਕੇਵਲ ਇਕ ਛੇ ਪੋਰਟ ਚਾਰਜਰ ਇਸਦੇ ਬਾਰੇ ਨਹੀਂ ਹੈ
hub it's not no it's not a battery it
ਹੱਬ ਇਹ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬੈਟਰੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
does not do anything like that it is
ਉਹ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਜੋ ਇਹ ਹੈ
strictly something that you would plug
ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਪਲੱਗ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
in and it gives you power right yeah but
ਵਿੱਚ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਹੀ ਕਰਨ ਦੀ ਸ਼ਕਤੀ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਪਰ ਹਾਂ
as I mentioned you could power a
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਸਿਆ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
Raspberry Pi or six of them with this oh
ਰਾਸਬ੍ਰੀ ਪੀ ( Pi)
definitely five because we've got the
ਯਕੀਨੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪੰਜ, ਕਿਉਂਕਿ ਸਾਨੂੰ ਇਹ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
540 amp 40 watt and 40 amp 40 Watts
540 ਐੱਫਪ 40 ਵਜੇ ਅਤੇ 40 ਐੱਪ 40 ਵਾਟਸ
ports there blow it up it might be a fun
ਬੰਦਰਗਾਹ ਇਸ ਨੂੰ ਉਡਾਉਂਦੇ ਹਨ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
experiment let's see how many raspberry
ਪ੍ਰਯੋਗ ਚਲੋ ਆਓ ਦੇਖੀਏ ਕਿ ਕਿੰਨੇ ਰਾੱਸਬੈਰੀ ਹਨ
PI's we can power with that that would
ਪੀ.ਆਈ. ਅਸੀਂ ਇਸ ਨਾਲ ਸ਼ਕਤੀ ਪਾ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
be kind of neat I see and right in my
ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇਖਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਵਿਚ ਸਹੀ ਹੈ
head I'm starting to think like
ਸਿਰ 'ਮੈਨੂੰ ਵਰਗੇ ਸੋਚਦੇ ਕਰਨ ਲਈ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਦੇ ਰਹੀ ਹੈ
multiplicity I'm picturing a power bar
ਮੈਂ ਪਾਵਰ ਬਾਰ ਨੂੰ ਦਰਸਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
with all these plugged in it just
ਜਿਸ ਦੇ ਨਾਲ ਇਹ ਸਭ ਕੇਵਲ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
devices make a server
ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਇੱਕ ਸਰਵਰ ਬਣਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ
alright so speaking now you mentioned
ਠੀਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਬੋਲਣਾ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
while we were looking at the q7 Jeff you
ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਕਿਊ 7 ਤੇ ਵੇਖ ਰਹੇ ਸੀ
mentioned your watch yes and you just
ਤੁਹਾਡੀ ਘੜੀ ਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਹਾਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ
got back from a trip in the states where
ਰਾਜਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਯਾਤਰਾ ਤੋਂ ਵਾਪਸ ਆ ਗਏ
you were out in the good old outdoors
ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੇ ਪੁਰਾਣੇ ਬਾਹਰੋਂ ਬਾਹਰ ਸੀ
yes how are you charging your watch
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਪਹਿਰ ਕਿੱਥੋਂ ਲਗਾ ਰਹੇ ਹੋ?
actually I brought it with me so I
ਅਸਲ ਵਿਚ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਲਿਆਇਆ ਸੀ ਤਾਂ ਜੋ ਮੈਂ
charged it every night in the room but
ਹਰ ਰਾਤ ਨੂੰ ਕਮਰੇ ਵਿਚ ਲਗਾਇਆ ਪਰ
also you were you were not roughing it
ਵੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਨ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ roughing ਨਾ ਰਹੇ ਸਨ
I'm picturing like a tent no no you had
ਮੈਂ ਇੱਕ ਤੰਬੂ ਵਾਂਗ ਦਿਖਾਈ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਸੀ
a cabin with electricity Oh
ਬਿਜਲੀ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਕੈਬਿਨ ਓ
hotel Oh a hotel it wasn't with a
ਹੋਟਲ ਓ ਇਹ ਇੱਕ ਹੋਟਲ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਇਹ ਇੱਕ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਸੀ
Jacuzzi shaped like a heart
ਜੂਜਿੀ ਦਾ ਆਕਾਰ ਦਿਲ ਵਰਗਾ ਹੈ
yeah no it's just okay so moot point but
ਹਾਂ ਨਹੀਂ, ਇਹ ਠੀਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਮੁੱਢਲਾ ਬਿੰਦੂ ਹੈ ਪਰ
as you're going camping or maybe you're
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੈਂਪਿੰਗ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋਵੋ ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
in the plane or wherever else where you
ਜਹਾਜ਼ ਵਿੱਚ ਜਾਂ ਹੋਰ ਕਿਤੇ ਵੀ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ
may not have a place to charge your
ਤੁਹਾਡੇ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਦਾ ਕੋਈ ਸਥਾਨ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
stuff okay so I but this was an issue
ਖੇਹ ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਤਾਂ ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਸੀ
because while I was in the forest
ਕਿਉਂਕਿ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਜੰਗਲ ਵਿਚ ਸੀ,
sitting in my stand I'm yeah I had an
ਮੇਰੇ ਪੱਖ ਵਿੱਚ ਬੈਠੇ ਮੈਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇੱਕ ਸੀ
audio book that was quietly playing in
ਆਡੀਓ ਬੁੱਕ ਜੋ ਚੁੱਪ-ਚਾਪ ਖੇਡ ਰਹੀ ਸੀ
one of my earbuds on my phone oh so
ਮੇਰੇ ਫੋਨ 'ਤੇ ਇਕ ਮੇਰਾ ਕੰਨਬਡ ਹੈ
iPhone like oh yes yeah so of course now
ਆਈਐੱਫ ਵਰਗੇ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਜ਼ਰੂਰ
we've looked at chubbies products in the
ਅਸੀਂ ਚੱਬਿਆਂ ਦੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਵੇਖਿਆ ਹੈ
past we've looked at their earbuds we
ਪਿਛਲੇ ਸਾਨੂੰ ਆਪਣੇ earbuds ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਹੈ ਸਾਨੂੰ
had a set on a couple sets on a couple
ਇੱਕ ਜੋੜਾ 'ਤੇ ਇੱਕ ਜੋੜੇ ਦੇ ਸੈੱਟ ' ਤੇ ਇੱਕ ਸੈੱਟ ਸੀ
weeks ago and you saw those on our show
ਹਫ਼ਤੇ ਪਹਿਲਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਾਡੇ ਸ਼ੋਅ 'ਤੇ ਵੇਖਿਆ
and hopeful years ago we had the
ਅਤੇ ਆਸਕ ਸਾਲ ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਡੇ ਕੋਲ
amplifiers yeah amp sound and with those
ਐਮਪਲੀਫਾਇਰ ਹਾਂ amp ਐਮਪੀ ਆਵਾਜ਼ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਨਾਲ
one of the things that we've mentioned
ਉਹਨਾਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਜੋ ਅਸੀਂ ਜ਼ਿਕਰ ਕੀਤਾ ਹੈ
on the show is how I love how japaese
ਸ਼ੋਅ ਉੱਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਜਾਪਾਨੀ
makes cases that automatically charge
ਉਹ ਮਾਮਲੇ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ ਜੋ ਆਪਣੇ-ਆਪ ਚਾਰਜ ਕਰਦੇ ਹਨ
yes they're earbuds when you put them in
ਹਾਂ , ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਰੱਖ ਲੈਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਉਹ ਬੇਕਾਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
yes so Jimmy's heard us talking about
ਹਾਂ ਜੀ ਜੀ ਜੀ ਨੇ ਸਾਡੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕੀਤੀ ਹੈ
that how much we love these cases and
ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਕੇਸਾਂ ਨੂੰ ਕਿੰਨਾ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ
and the
ਅਤੇ
fact that they can be charged your stuff
ਤੱਥ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦਾ ਚਾਰਜ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
can be charged as you're storing it in
ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਸਟੋਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
this safety pouch and so they said well
ਇਹ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਥੈਲੀ ਅਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਹਾ
let's do something a little different
ਦੀ ਕਿਸੇ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਵੱਖ ਕਰ ਦੇਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
for those of you like Robbie who perhaps
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਰੌਬਿ ਵਰਗੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ ਜੋ ਸ਼ਾਇਦ ਸ਼ਾਇਦ
or not not necessarily in the market to
ਜਾਂ ਇਹ ਜ਼ਰੂਰੀ ਨਹੀਂ ਕਿ ਬਾਜ਼ਾਰ ਵਿਚ
buy new year buds because maybe you've
ਨਵੇਂ ਸਾਲ ਦੇ ਮੁਕੁਲ ਖਰੀਦੋ ਕਿਉਂਕਿ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ
already got some right okay and let's
ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਕੁਝ ਠੀਕ ਹੋ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਆਓ ਦੇ ਕਰੀਏ
introduce our case to those folks so
ਇਸ ਲਈ ਜਿਹੜੇ ਲੋਕ ਲਈ ਸਾਡੇ ਕੇਸ ਪੇਸ਼
along comes JB's for charge this is
ਨਾਲ ਆਉਂਦਾ ਹੈ JB ਦੇ ਚਾਰਜ ਦੇ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
fantastic folks the simplest little
ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਲੋਕ ਸਧਾਰਨ ਛੋਟੀ
thing but everything that we love about
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਸਭ ਕੁਝ ਜਿਸ ਬਾਰੇ ਅਸੀਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
JB's charging solutions classic Jimmy's
ਜੇਬੀ ਦੇ ਚਾਰਜਿੰਗ ਹੱਲ ਕਲਾਸਿਕ ਜਿਮੀ ਦੇ
case love this case rock-solid there you
ਮਾਮਲੇ 'ਇਸ ਕੇਸ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਰੌਕ-ਸੌਲਿਡ ਉਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ
go it's got a USB input on the case now
ਜਾਓ ਹੁਣ ਇਸ ਕੇਸ ਤੇ ਇੱਕ USB ਇਨਪੁਟ ਹੈ
keep in mind that that means that you
ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖੋ ਕਿ ਇਸਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ
can charge the case all right
ਕੇਸ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
so now you're gonna be carrying this in
ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਅੰਦਰ ਲੈ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
your pocket or wherever in your in your
ਆਪਣੇ ਜੇਬ ਜ ਕਿਤੇ ਵੀ ਆਪਣੇ ਵਿਚ ਆਪਣੇ
bag yeah in your purse what a great idea
ਬੈਗ ਹਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਪਰਸ ਵਿਚ ਕੀ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਵਿਚਾਰ ਹੈ
that is and then you can actually charge
ਉਹ ਹੈ ਅਤੇ ਤਦ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਚਾਰਜ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
any USB micro device that's awesome or
ਕੋਈ ਵੀ USB ਮਾਈਕ੍ਰੋ ਜੰਤਰ ਜੋ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ ਜਾਂ
it features a USB port for other devices
ਇਸ ਵਿਚ ਦੂਜੀ ਡਿਵਾਈਸਾਂ ਲਈ ਇੱਕ USB ਪੋਰਟ ਹੈ
if maybe it's not USB micro no way
ਜੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਯੂਜਰ ਮਾਈਕ੍ਰੋ ਨੋ ਵੇ ਨਹੀਂ ਹੈ
charge it as well it's a thousand
ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰੋ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਇਹ ਇੱਕ ਹਜ਼ਾਰ ਹੈ
milliamp hours and I can just take my my
ਮਿਲੀਅਨ ਘੰਟਿਆਂ ਦਾ ਸਮਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਆਪਣੀ ਹੀ
earbuds that I already own so these are
ਜੋ ਕਿ ਮੈਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਮਾਲਕ ਹਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹਨ
not cheap easier butts and plug those in
ਸਸਤਾ ਆਸਾਨ ਨਹੀਂ ਬਲਕਿ ਚਾਕੂ ਹੈ
okay just as you would with any charger
ਠੀਕ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਚਾਰਜਰ ਨਾਲ ਕਰਦੇ ਹੋ
cable and then just tuck them into the
ਕੇਬਲ ਅਤੇ ਫਿਰ ਸਿਰਫ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਟੱਕਰ ਦੇਵੋ
case okay now I noticed that you also
ਕੇਸ ਠੀਕ ਹੈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਦੇਖਿਆ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਵੀ
have your sjcam so it's charging okay so
ਆਪਣਾ ਐਸਜੇਮੈਮ ਰੱਖੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਲੱਗੇ
you're charging your headphones yeah can
ਤੁਹਾਨੂੰ yeah ਆਪਣੇ ਹੈੱਡਫੋਨ ਚਾਰਜ ਰਹੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹੋ
you plug another cable in at the same
ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਹੋਰ ਕੇਬਲ ਨੂੰ ਉਸੇ ਤੇ ਲਗਾਓਗੇ
time for your ass like yes question dual
ਤੁਹਾਡੇ ਗਧੇ ਲਈ ਟਾਈਮ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਹਾਂ ਸਵਾਲ ਦੋਹਰੇ
charging yes it does have dual charging
ਹਾਂ ਚਾਰਜ ਕਰਨਾ, ਇਸ ਵਿੱਚ ਦੋਹਰੀ ਚਾਰਜਿੰਗ ਹੁੰਦੀ ਹੈ
so here's my sjcam SJ 5000 X this is my
ਇਸ ਲਈ ਇੱਥੇ ਮੇਰਾ ਐਸਜੇਮੈਮ ਐਸਜੇ 5000 ਐਕਸ ਹੈ ਇਹ ਮੇਰਾ ਹੈ
action cam with 4k so now I can take
4 ਕੈਮ ਨਾਲ ਐਕਸ਼ਨ ਕੈਮ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਹੁਣ ਮੈਂ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
this and now it's it even included an
ਇਹ ਅਤੇ ਹੁਣ ਇਸ ਵਿੱਚ ਇਹ ਇੱਕ ਵੀ ਸ਼ਾਮਿਲ ਹੈ
extra USB micro cable okay and can plug
ਵਾਧੂ USB ਮਾਈਕਰੋ ਕੇਬਲ ਠੀਕ ਹੈ ਅਤੇ ਪਲੱਗ ਲਗਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
that into my SJ can plug that into the
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਮੇਰੇ ਐਸ ਵਿੱਚ ਵਿੱਚ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਪਲੱਗ ਸਕਦਾ ਹੈ
extra charging port and now I've got
ਵਾਧੂ ਚਾਰਜਿੰਗ ਪੋਰਟ ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੈਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
this portable battery pack that not only
ਇਹ ਪੋਰਟੇਬਲ ਬੈਟਰੀ ਪੈਕ ਜੋ ਨਾ ਕੇਵਲ
keeps my stuff safe there the sjcam just
ਉੱਥੇ ਮੇਰੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਰੱਖਦਾ ਹੈ ਉੱਥੇ ਸਿਰਫ ਐਸਜੇਮ
fired up charging mode so it keeps my
ਮੋਡ ਚਾਰਜ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਰੱਖਦਾ ਹੈ ਹੋਵੋ ਗੋਲੀਬਾਰੀ ਮੇਰੇ
stuff safe like my earbuds or other
ਮੇਰੇ ਕੰਨਬੁਡਸ ਜਾਂ ਹੋਰ ਵਰਗੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਚੀਜ਼ਾਂ
small device I was thinking Jeff about
ਛੋਟਾ ਯੰਤਰ ਮੈਂ ਜੈੱਫ ਬਾਰੇ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਸੀ
your your SmartWatch yes for example
ਉਦਾਹਰਣ ਵਜੋਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤੁਹਾਡੀ SmartWatch ਹਾਂ
yeah it would fit
ਹਾਂ, ਇਹ ਫਿੱਟ ਹੋਵੇਗਾ
fit perfectly sadly look actually just
ਬਿਲਕੁਲ ਬੜੇ ਅਫਸੋਸ ਨਾਲ ਫਿੱਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਿਰਫ ਵੇਖੋ
put it in there and keep it charged now
ਇਸ ਨੂੰ ਉੱਥੇ ਰੱਖ ਲਵੋ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਹੁਣ ਚਾਰਜ ਕਰੋ
the one caveat or the one disappointment
ਇਕ ਚਿਤਾਵਨੀ ਜਾਂ ਇਕ ਨਿਰਾਸ਼ਾ
if you will if I had one is that had
ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਜਾਵੇਗਾ, ਜੇ ਮੈਨੂੰ ਸੀ, ਇੱਕ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸੀ
Jabez made this case just a little bit
ਜਜੇਜ਼ ਨੇ ਇਹ ਮਾਮਲਾ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
bigger I could have tried I could have
ਵੱਡਾ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਸਕਦਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਹੋ ਸਕਦਾ
charged my sjcam and kept it closed fit
ਮੇਰੇ ਐਸਜੇਕਮ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਫਿੱਟ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
in they're not charging you're right no
ਉਹ ਚਾਰਜ ਨਾ ਰਹੇ ਹੋ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਹੀ ਕੋਈ ਹੋ
absolutely Santa so I could in fact put
ਬਿਲਕੁਲ ਸਾਂਟਾ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪਾ ਸਕਦਾ ਸੀ
my sjk once it's charged I could use it
ਮੇਰੇ sjk ਵਾਰ ਇਸ ਦਾ ਦੋਸ਼ ਹੈ ਦੇ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦਾ ਹੈ
as a case for that and close it up
ਇਸਦੇ ਲਈ ਇੱਕ ਕੇਸ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰੋ
that's fine but there's just it's just
ਇਹ ਜੁਰਮਾਨਾ ਹੈ ਪਰ ਉੱਥੇ ਸਿਰਫ ਇਹ ਹੀ ਹੈ
shy of enough room to charge my sjcam
ਮੇਰੇ ਐਸਜੇੈਮ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਲਈ ਕਾਫ਼ੀ ਕਮਰੇ ਦੀ ਸ਼ਰਮੀਲੀ
while it's in the case see so if they
ਜਦੋਂ ਇਹ ਕੇਸ ਵਿਚ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹਨ
had a cable that maybe was had a flat
ਇੱਕ ਕੇਬਲ ਸੀ ਜੋ ਸ਼ਾਇਦ ਇੱਕ ਫਲੈਟ ਸੀ
end yacht rental they would not go
ਅਖੀਰ ਯਾਚ ਦੇ ਕਿਰਾਏ ਤੇ ਉਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣਗੇ
perfect
ਸੰਪੂਰਨ
yeah or if it was just a little bit
yeah ਜੇ ਇਸ ਨੂੰ ਸੀ, ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਛੋਟਾ ਜਿਹਾ ਬਿੱਟ
bigger that's how it looks with an STI
ਵੱਡੀ ਹੈ ਕਿ ਏਐੱਸਟੀਆਈ ਨਾਲ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
cam and it would be the same with a
ਕੈਮਰਾ ਅਤੇ ਇਹ ਇੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਹੋਵੇਗਾ
GoPro or something like that so for
GoPro ਜ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ
those of you who are thinking hey that
ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਉਹ ਜਿਹੜੇ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਇਹ ਹੇ
would be great for a GoPro you're right
ਇੱਕ GoPro ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੋਵੇਗਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਹੀ ਹੋ
absolutely this case the jeebies for
ਬਿਲਕੁਲ ਇਸ ਕੇਸ ਦੇ ਲਈ jeebies
charge is perfect for that however
ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਸਹੀ ਹੈ ਚਾਰਜ
you're not going to be able to charge it
ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਨਹੀਂ ਹੋਵੋਗੇ
and close it at the same time you're
ਅਤੇ ਉਸੇ ਸਮੇਂ ਬੰਦ ਕਰੋ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਹੋ
gonna have to pop that up plug it in and
ਇਸ ਨੂੰ ਪਲੱਗ ਲਗਾ ਕੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪਲੱਗ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ ਅਤੇ
just kind of leave it sitting like that
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇਹੋ ਜਿਹੀ ਬੈਠੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬੈਠੀ ਹੈ
to charge where Oh from from that side
ਓਸ ਕੋਲਾ ਚਾਰੋ ਜਿਹੇ ਕਿ ਓਸੋਂ ਤੋਂ ਓ
that I was gonna say if the zipper went
ਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਜੇ ਜੰਪਕਾਰ ਚਲਾ ਗਿਆ ਹੈ
here at the very least it's not gonna
ਇੱਥੇ ਬਹੁਤ ਹੀ ਘੱਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਇਹ ਸਾਕਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ
happen no I tried I tried but I loved it
ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ, ਮੈਂ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ
I loved it for my ear buds and I do love
ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਮੇਰੇ ਕੰਨ ਦੇ ਮੁਕੁਲਿਆਂ ਲਈ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਪਿਆਰ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
that it will charge other devices even
ਕਿ ਇਹ ਹੋਰ ਉਪਕਰਣਾਂ ਨੂੰ ਵੀ ਚਾਰਜ ਕਰੇਗਾ
if they're a little bit too big to fit
ਜੇ ਉਹ ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਵੱਡੇ ਹੋਣ
in there or even your phone or something
ਉੱਥੇ ਵੀ ਆਪਣੇ ਫ਼ੋਨ ਦੀ ਜ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਵਿੱਚ
like that it's great you can pick one of
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਦੀ ਚੋਣ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
these up at cat5 dot TV slash for charge
ਇਹ ਚਾਰਜ ਲਈ cat5 dot TV ਸਲੈਸ਼ ਉੱਤੇ
and that's the number for check those
ਅਤੇ ਉਹ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ ਗਿਣਤੀ ਹੈ
out so great little devices for for your
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਉਪਕਰਣਾਂ
stockings for any of these smart devices
ਇਹਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮਾਰਟ ਡਿਵਾਈਸ ਲਈ ਸਟੋਕਸ
that you're gonna be putting under the
ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੇ ਅਧੀਨ ਪਾਓਗੇ
tree this year I think you definitely
ਰੁੱਖ ਇਸ ਸਾਲ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਕੀਨਨ ਯਕੀਨ ਹੈ
need to look at some new ways to charge
ਚਾਰਜ ਕਰਨ ਦੇ ਕੁਝ ਨਵੇਂ ਤਰੀਕੇ ਦੇਖਣ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
your stuff otherwise you've got that
ਹੋਰ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
power bar with a bunch of wall warts and
ਕੰਧ ਵਾਰਟਸ ਦੇ ਝੁੰਡ ਦੇ ਨਾਲ ਪਾਵਰ ਬਾਰ ਅਤੇ
it's taken a lot of juice that works a
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਜੂਸ ਲਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਇੱਕ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
lot better so yeah pick these up now
ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ , ਹਾਂ , ਹੁਣ ਉਹ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਚੁੱਕਦੇ ਹਨ
that way you've got them for the road
ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੜਕ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ
trip to Grandma's house for the holidays
ਛੁੱਟੀ ਲਈ Grandma ਦੇ ਘਰ ਦੀ ਯਾਤਰਾ
karevik yep you're good
ਕੇਰਿਕ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੇ ਹੋ
they also could there's like an extra
ਉਹ ਇਕ ਹੋਰ ਵਾਧੂ ਵਾਂਗ ਵੀ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
present right
ਮੌਜੂਦ ਸੱਜੇ
absolutely not when I was a kid needs
ਬਿਲਕੁਲ ਨਹੀਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਦੀ ਲੋੜ ਸੀ
extra know but it look so great and be
ਵਾਧੂ ਜਾਣਕਾਰੀ ਪਰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
functional right so it's gonna be a
ਫੰਕਸ਼ਨਲ ਹੱਕ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
great thing to open under the tree my
ਰੁੱਖ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਖੁਲਣ ਲਈ ਇਕ ਮਹਾਨ ਚੀਜ਼ ਮੇਰੇ
parents used to give me something and
ਮਾਪਿਆਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਕੁਝ ਦੇਣ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਅਤੇ
they'd also wrap the batteries right but
ਉਹ ਵੀ ਬੈਟਰੀ ਨੂੰ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਲਪੇਟਦੇ ਹਨ
this is where you can actually give this
ਇਹ ਉਹ ਥਾਂ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਦੇ ਸਕਦੇ ਹੋ
as a gift right and certainly it's more
ਇੱਕ ਤੋਹਫ਼ਾ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇਹ ਹੋਰ ਹੈ
exciting than a pack of double-a
ਡਬਲ-ਏ ਦਾ ਪੈਕ ਲਗਾਉਣ ਤੋਂ ਵੱਧ ਦਿਲਚਸਪ
batteries that are just normal battery
ਜਿਹੜੀਆਂ ਬੈਟਰੀਆਂ ਕੇਵਲ ਆਮ ਬੈਟਰੀ ਹਨ
exactly I love it stylish and powerful
ਬਿਲਕੁਲ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਸਟਾਈਲਿਸ਼ ਅਤੇ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
that's our the new slogan there you have
ਇਹ ਸਾਡਾ ਸਾਡਾ ਨਵਾਂ ਨਾਅਰਾ ਹੈ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
it for house or just any device that we
ਇਹ ਘਰ ਲਈ ਜਾਂ ਸਿਰਫ ਕਿਸੇ ਵੀ ਡਿਵਾਈਸ ਲਈ ਹੈ
review it's a stunning and powerful
ਉਸ ਦੀ ਸਮੀਖਿਆ ਕਰੋ ਇਹ ਇੱਕ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਅਤੇ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਹੈ
Raspberry Pi killer stunning a powerful
ਰਾੱਸਬਰੀ ਪਿ ਕੀ ਕਾਤਲ ਇੱਕ ਸ਼ਕਤੀਸ਼ਾਲੀ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਹੈ
mugs all right are you ready if we head
ਮੱਗ ਸਾਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੈ ਜੇਕਰ ਅਸੀਂ ਸਿਰ ਚਲਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
over to the news because I know we've
ਖ਼ਬਰਾਂ ਨੂੰ ਛੱਡੋ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੈ
got some great stories we want to cover
ਕੁਝ ਮਹਾਨ ਕਹਾਣੀਆਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੀਆਂ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਕਵਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ
tonight mm-hmm and make sure you stick
ਅੱਜ ਰਾਤ ਐਮਐਮ-ਐਮਐਮ ਅਤੇ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਓ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਚੁਕੇ ਹੋਵੋ
around and get into the chat room it's
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਅਤੇ ਚੈਟ ਰੂਮ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋ ਇਹ ਹੈ
category 5 on freenode nice to see you
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਫ੍ਰੀਨੌਇਡ 'ਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਿਲ ਰਹੀ ਹੈ
folks down there yeah cool very active
ਲੋਕ ਇੱਥੇ ਥੱਲੇ ਹਨ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਰਗਰਮ ਹੈ
chat tonight mm-hmm I am ready here are
ਅੱਜ ਰਾਤ ਨੂੰ ਐਮਐਮ-ਐਮਮਮ ਚੈਟ ਕਰੋ ਮੈਂ ਇੱਥੇ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
the stories were covering this week in
ਕਹਾਣੀਆ ਇਸ ਹਫਤੇ ਵਿੱਚ ਅੰਦਰ ਆ ਰਹੇ ਸਨ
the category 5 TV newsroom Google has
ਸ਼੍ਰੇਣੀ 5 ਟੀ ਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਵਿੱਚ Google ਕੋਲ ਹੈ
released an AI toolkit for the Raspberry
ਰਾਸਬ੍ਰੈਰੀ ਲਈ ਇੱਕ AI ਟੂਲਕਿੱਟ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ
Pi thanks to new regulations cell phone
Pi ਨਵੇਂ ਨਿਯਮ ਸੈਲ ਫੋਨ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
unlocking is now free in Canada a
ਅਨਲੌਕਿੰਗ ਹੁਣ ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਮੁਫਤ ਹੈ
ridiculously dangerous bug in mac OS was
ਮੈਕਸ ਓਸ ਵਿਚ ਹਾਸੋਹੀਣੇ ਖ਼ਤਰਨਾਕ ਬੱਗ ਸੀ
fixed quickly but unfortunately comes
ਜਲਦੀ ਹੱਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਪਰ ਬਦਕਿਸਮਤੀ ਨਾਲ ਇਹ ਆ
right back after a software update and
ਇੱਕ ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਅੱਪਡੇਟ ਦੇ ਬਾਅਦ ਵਾਪਸ ਅਤੇ
messy Facebook Messenger is coming to
messy ਫੇਸਬੁੱਕ ਮੈਸੈਂਜ਼ਰ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
preteens should parents be concerned
ਜਸਟਿਆਂ ਨੂੰ ਮਾਪਿਆਂ ਦੀ ਚਿੰਤਾ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
these stories are coming right up don't
ਇਹ ਕਹਾਣੀਆਂ ਸਹੀ ਢੰਗ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਆ ਰਹੀਆਂ ਹਨ
go anywhere
ਕਿਤੇ ਵੀ ਜਾਓ
Jeff Weston GEMA you're building a
ਜੈਫ ਵੈਸਟਨ ਜੈਮਾ, ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
brand-new beautiful website what
ਬਿਲਕੁਲ ਨਵਾਂ ਸੁੰਦਰ ਵੈਬਸਾਈਟ ਕੀ ਹੈ
aren't you your terrible actor what this
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਭਿਆਨਕ ਅਦਾਕਾਰ ਨਹੀਂ ਹੋ ਇਹ ਕੀ?
we're acting comes into play you're
ਅਸੀਂ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਖੇਡਣ ਵਿੱਚ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
supposed to act okay
ਠੀਕ ਕੰਮ ਕਰਨ ਵਾਲਾ
I'm building a really cool website are
ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਠੰਡਾ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਹਨ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਰਹੀ ਹੈ
you building a really cool website just
ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ ਵੈਬਸਾਈਟ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹੋ
because Jeff is confused doesn't mean
ਕਿਉਂਕਿ ਜੇਫ਼ ਉਲਝਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਨਹੀਂ ਹੈ
you have to be visit cap five dot TV
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੈਪ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਦਾ ਦੌਰਾ ਕਰਨਾ ਹੋਵੇਗਾ
slash dream host to sign up for
ਸੁਪ੍ਰੀਮ ਹੋਸਟ ਦੇ ਲਈ ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰੋ
unlimited web hosting for your website
ਤੁਹਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ ਲਈ ਬੇਅੰਤ ਵੈਬ ਹੋਸਟਿੰਗ
with unlimited email accounts MySQL
ਬੇਅੰਤ ਈਮੇਲ ਖਾਤੇ ਦੇ ਨਾਲ MySQL
databases the latest version of PHP
ਡਾਟਾਬੇਸ ਨੂੰ PHP ਦਾ ਨਵਾਂ ਵਰਜਨ
WordPress and more and even a free
ਵਰਡਪਰੈਸ ਅਤੇ ਹੋਰ ਵੀ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ
domain name registration it's less than
ਡੋਮੇਨ ਨਾਮ ਰਜਿਸਟਰੇਸ਼ਨ ਇਸ ਤੋਂ ਘੱਟ ਹੈ
six dollars per month so sign up today
ਪ੍ਰਤੀ ਮਹੀਨਾ ਛੇ ਡਾਲਰ ਇਸ ਲਈ ਅੱਜ ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰੋ
cat five dot TV slash dream host this is
ਬਿੱਲੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ.ਵੀ. ਸਲੈਸ਼ ਸੁਪਨੇ ਹੋਸਟ ਇਹ ਹੈ
the category five dot TV newsroom
ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਪੰਜ ਡੌਟ ਟੀ ਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ
covering the week's top tech stories
ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਉੱਚ ਤਕਨੀਕੀ ਕਵਿਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਢਕਣਾ
with a slight linux bias I'm Sachi
ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਲੀਨਕਸ ਪੱਖਪਾਤੀ ਨਾਲ ਮੈਂ ਸੱਚੀ ਹਾਂ
Richmond and here the top stories were
ਰਿਚਮੰਡ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਉੱਚੀਆਂ ਕਹਾਣੀਆਂ ਸਨ
following this week Google has announced
ਇਸ ਹਫਤੇ ਦੇ ਬਾਅਦ ਗੂਗਲ ਨੇ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ ਹੈ
the aiy vision kit opening up a new way
ਅਈ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀ ਕਿੱਟ ਨੇ ਇਕ ਨਵਾਂ ਰਾਹ ਖੋਲ੍ਹਿਆ
for Raspberry Pi users to access its AI
ਰਾਸਬ੍ਰੀ Pi ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਇਸ ਦੇ ਏ ਆਈ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਕਰਨ ਲਈ
tools the kit comprises a low-power
ਉਪਕਰਣ ਕਿੱਟ ਵਿਚ ਘੱਟ ਪਾਵਰ ਸ਼ਾਮਲ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
Intel Nvidia ma 24 50 circuit board and
ਇੰਟੀਲ ਨਵਿਡੀਆ ਮਹਾ 24 50 ਸਰਕਟ ਬੋਰਡ ਅਤੇ
computer vision software that can be
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੰਪਿਊਟਰ ਵਿਜ਼ਨ ਸਾਫਟਵੇਯਰ
connected onto an existing Raspberry Pi
ਇੱਕ ਮੌਜੂਦਾ ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਨਾਲ ਜੁੜਿਆ
computer and camera modules this circuit
ਕੰਪਿਊਟਰ ਅਤੇ ਕੈਮਰਾ ਮੋਡੀਊਲ ਇਹ ਸਰਕਟ
board provides the ability to run neural
ਬੋਰਡ ਤੰਤੂ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ
networks on the device rather than
ਦੀ ਬਜਾਏ ਜੰਤਰ ਤੇ ਨੈੱਟਵਰਕ
having to add on an external source for
ਲਈ ਇੱਕ ਬਾਹਰੀ ਸਰੋਤ 'ਤੇ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰਨ ਲਈ
the process for processing the data or
ਡੇਟਾ ਪ੍ਰੋਸੈਸ ਕਰਨ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਜਾਂ
using a cloud processing system the
ਇੱਕ ਕਲਾਉਡ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ
software includes access to three neural
ਸਾਫਟਵੇਅਰ ਵਿੱਚ ਤਿੰਨ ਤੰਤੂਆਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ
network models one to recognize objects
ਨੈਟਵਰਕ ਮਾੱਡਲਜ਼ ਨੂੰ ਆਬਜੈਕਟ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਲਈ
who want to recognize faces and human
ਜਿਹੜੇ ਚਿਹਰੇ ਅਤੇ ਮਨੁੱਖਾਂ ਨੂੰ ਪਛਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
facial expressions and a third that can
ਚਿਹਰੇ ਦੇ ਸਮੀਕਰਨ ਅਤੇ ਇਕ ਤੀਜਾ ਜੋ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
identify the difference between a human
ਮਨੁੱਖ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਫਰਕ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰੋ
a cat and a dog Google said it's aiy
ਇਕ ਬਿੱਲੀ ਅਤੇ ਇਕ ਕੁੱਤੇ ਦਾ ਗੂਗਲ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਹ ਏਆਈਏ ਹੈ
vision kit could be used for a whole
ਦਰਸ਼ਨ ਦੀ ਕਿੱਟ ਨੂੰ ਇਕ ਸਾਰੀ ਲਈ ਵਰਤਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
range of applications including
ਸਮੇਤ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਦੀ ਰੇਂਜ ਜਿਸ ਵਿਚ
identifying plants and the individual
ਪਲਾਂਟਾਂ ਅਤੇ ਵਿਅਕਤੀਗਤ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕਰਨਾ
species monitoring where your dog is in
ਸਪੌਂਸੀਜ਼ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਡਾ ਕੁੱਤਾ ਅੰਦਰ ਹੈ
your home seeing when your car left the
ਆਪਣੇ ਘਰ ਦੇ ਦੇਖ ਜਦ ਆਪਣੀ ਕਾਰ ਨੂੰ ਛੱਡ
driveway and recognizing emotion for
ਡਾਈਵਵੇਅ ਅਤੇ ਮਾਨਸਿਕਤਾ ਨੂੰ ਮਾਨਤਾ ਦੇਣਾ
example whether your guests liked your
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਮਹਿਮਾਨ ਤੁਹਾਡੇ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
home decor
ਘਰ ਦੀ ਸਜਾਵਟ
this is the second product released in
ਇਸ ਵਿੱਚ ਜਾਰੀ ਦੂਜਾ ਉਤਪਾਦ ਹੈ
the aiy line by google it's a iy voice
ਗੂਗਲ ਦੁਆਰਾ ਅਈ ਲਾਈਨ ਇਹ ਇਕ ਆਵਾਜ਼ ਹੈ
kit was released in May and enables
ਕਿਟ ਮਈ ਵਿਚ ਰਿਲੀਜ਼ ਹੋਈ ਸੀ
Raspberry Pi developers to build a
ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਡਿਵੈਲਪਰ ਨੂੰ ਇੱਕ ਬਣਾਉਣ ਲਈ
standalone voice recognition system
ਇੱਕਲੀ ਆਵਾਜ਼ ਪਛਾਣ ਪ੍ਰਣਾਲੀ
using Google Assistant users can also
ਗੂਗਲ ਸਹਾਇਕ ਉਪਭੋਗਤਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਵੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
add their own voice recognition and
ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ ਵੌਇਸ ਪਛਾਣ ਅਤੇ ਸ਼ਾਮਿਲ ਕਰੋ
natural language processing to prove to
ਸਾਬਤ ਕਰਨ ਲਈ ਕੁਦਰਤੀ ਭਾਸ਼ਾ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਿਆ
projects so that's good I like it sounds
ਪ੍ਰੋਜੈਕਟਾਂ, ਇਸ ਲਈ ਚੰਗਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਪਸੰਦ ਹੈ
cool now first of all I'm kind of
ਹੁਣ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਮੈਂ ਠੰਢਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਹਾਂ
giggling over here because I I hate to
ਇੱਥੇ ਵੱਧ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਦੂਜੇ ਨਾਲ ਨਫ਼ਰਤ ਕਰਨ ਲਈ
grammar police my own no you didn't do
ਵਿਆਕਰਣ ਪੁਲਿਸ ਮੇਰੀ ਆਪਣੀ ਨਹੀਂ, ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
anything but we said we said in the
ਪਰ ਕੁਝ ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਕਿਹਾ ਕਿ
story that it will recognize humans cats
ਕਹਾਣੀ ਇਹ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮਾਨਵ ਬਿੱਲੀਆਂ ਨੂੰ ਮਾਨਤਾ ਦੇਵੇਗਾ
and dogs I thought immediately of it
ਅਤੇ ਕੁੱਤਿਆਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਤੁਰੰਤ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਿਆ
looking at a plant and thinking what on
ਇੱਕ ਪੌਦੇ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਅਤੇ ਸੋਚ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਕੀ ਹੈ
earth is that can you imagine though
ਧਰਤੀ ਉਹ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਤੁਸੀਂ ਕਲਪਨਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
being able to create your own artificial
ਆਪਣੇ ਹੀ ਨਕਲੀ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਣ
intelligence based on this right so
ਇਸ ਹੱਕ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਖੁਫੀਆ ਜਾਣਕਾਰੀ
we've got Raspberry Pi we've got all the
ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਰਾਸਬਰਿ ਪੀ ਆ ਗਿਆ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਸਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
you know technology available at our
ਤੁਸੀਂ ਸਾਡੇ ਤੇ ਉਪਲੱਬਧ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਨੂੰ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
at an affordable price but see the one
ਇੱਕ ਵਾਜਬ ਕੀਮਤ ਤੇ, ਪਰ ਇੱਕ ਨੂੰ ਵੇਖੋ
thing about this story that I'm
ਇਸ ਕਹਾਣੀ ਬਾਰੇ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
struggling with a little bit is the fact
ਥੋੜ੍ਹੇ ਜਿਹੇ ਨਾਲ ਸੰਘਰਸ਼ ਕਰਨਾ ਤੱਥ ਹੈ
that it's about recognizing emotions
ਕਿ ਇਹ ਭਾਵਨਾਵਾਂ ਨੂੰ ਪਛਾਨਣ ਬਾਰੇ ਹੈ
right look in human is this not like a
ਮਨੁੱਖੀ ਜੀਵ ਵਿਚ ਸਹੀ ਨਜ਼ਰੀਆ ਇਹ ਇਕ ਵਰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
privacy violation like if somebody comes
ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੋਈ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
over to your house is like hey come on
ਤੁਹਾਡੇ ਘਰਾਂ ਨੂੰ ਪਾਰ ਲੰਘਣ ਵਾਂਗ ਹੈ
over for coffee and they come over and
ਕੌਫੀ ਲਈ ਵੱਧ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਵੱਧ ਆ ਅਤੇ
they're like oh I love your walls
ਉਹ ਓਹ ਹਨ ਜੋ ਮੈਂ ਆਪਣੀਆਂ ਕੰਧਾਂ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
suddenly your Raspberry Pi programmed a
ਅਚਾਨਕ ਤੁਹਾਡੇ ਰਾਸਬਰਬੇ Pi ਨੇ ਇੱਕ ਯੋਜਨਾਬੰਦੀ ਕੀਤੀ
liar you know it's now like listening to
ਝੂਠਾ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਹੁਣ ਸੁਣਨਾ ਪਸੰਦ ਹੈ
your conversation and creating a bit of
ਆਪਣੇ ਗੱਲਬਾਤ ਅਤੇ ਦੀ ਇੱਕ ਬਿੱਟ ਬਣਾਉਣ
a profiles what's good like is that a
ਇੱਕ ਪਰੋਫਾਈਲ ਜੋ ਚੰਗਾ ਹੈ, ਉਹ ਹੈ ਕਿ a
violated privacy toolkit yeah I feel
ਉਲੰਘਣ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਟੂਲਕਿਟ ਹਾਂ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
like not really isn't your phone always
ਅਸਲ ਵਿਚ ਤੁਹਾਡਾ ਫ਼ੋਨ ਹਮੇਸ਼ਾ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
listening to you anyhow yeah I couldn't
ਹਾਂ, ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
now just to put a like a medical helpful
ਹੁਣ ਸਿਰਫ ਇਕ ਡਾਕਟਰੀ ਮਦਦਗਾਰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ
cool idea use for technology could it
ਠੰਡਾ ਤਕਨੀਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
help someone with Asperger's if that was
ਐਸਪਰਜਰ ਦੇ ਨਾਲ ਕਿਸੇ ਦੀ ਮਦਦ ਕਰੋ ਜੇਕਰ ਇਹ ਸੀ
the case okay right truthfully it could
ਕੇਸ ਠੀਕ ਹੈ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ, ਇਹ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
help with a myriad of different health
ਵੱਖ ਵੱਖ ਸਿਹਤ ਦੇ ਇੱਕ ਅਣਗਿਣਤ ਨਾਲ ਸਹਾਇਤਾ
problems in the fact that now it's
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਇਹ ਕਿ ਹੁਣ ਇਹ ਹੈ
watching if you can watch here your dog
ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਆਪਣੇ ਕੁੱਤੇ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ
is in the house you can watch where your
ਘਰ ਵਿੱਚ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਕਿੱਥੇ ਹੈ
elderly parents is in the house if they
ਬਿਰਧ ਮਾਪੇ ਘਰ ਵਿਚ ਹਨ ਜੇ ਉਹ
if they have you know Alzheimer's and
ਜੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਐਲਜ਼ਾਈਮਰ ਹੈ ਅਤੇ
they wander you know right so but
ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਹੀ ਜਾਣਦੇ ਹਨ, ਪਰ
backing up again remember this is a
ਬੈਕਿੰਗ ਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਯਾਦ ਰੱਖੋ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
toolkit so this is something that we can
ਟੂਲਕਿਟ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ
develop our own technology based on the
ਸਾਡੇ ਉੱਤੇ ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਵਿਕਸਤ ਕਰੋ
toolkit that's made available so now I
ਟੂਲਕਿੱਟ ਜੋ ਹੁਣ ਉਪਲਬਧ ਹੈ, ਹੁਣ ਮੈਂ
can create my own robot that can kind of
ਮੇਰੀ ਆਪਣੀ ਰੋਬੋਟ ਬਣਾ ਸਕਦੀ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਕਿਸਮ ਦੀ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
you know interact with me and my kids
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਬੱਚਿਆਂ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨਾ ਜਾਣਦੇ ਹੋ
could you create a lie detector baby
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਝੂਠ ਖੋਜਕਰਤਾ ਬੱਚੇ ਬਣਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
well as well as could I look you in the
ਨਾਲ ਨਾਲ ਨਾਲ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਵੇਖ ਸਕਦਾ ਹੈ
eyes and determine that you're lying
ਅੱਖਾਂ ਅਤੇ ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਕਰੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਝੂਠ ਬੋਲ ਰਹੇ ਹੋ
they've said they say what is it if if
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਜੇ ਇਹ ਹੈ ਤਾਂ ਕੀ ਹੈ?
they look to the right or something like
ਉਹ ਸਹੀ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਪਸੰਦ ਕਰਦੇ ਹਨ
that yeah good but here's not suddenly
ਕਿ ਹਾਂ ਚੰਗਾ ਹੈ ਪਰ ਇੱਥੇ ਅਚਾਨਕ ਨਹੀਂ ਹੈ
I'm having this like brainwave I feel
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਵਰਗਾ ਦਿਮਾਗ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਹਿਸੂਸ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ
like there needs to be a little light
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਰੌਸ਼ਨੀ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
bulb graphic above my head we should
ਬੱਲਬ ਗ੍ਰਾਫਿਕ ਮੇਰੇ ਸਿਰ ਦੇ ਉੱਪਰ ਹੋਵੇ ਸਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
like do this as a project on a show and
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇੱਕ ਸ਼ੋਅ ਅਤੇ ਪ੍ਰੋਜੈਕਟ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰੋ
have the AI just listen to our shows
ਕੀ ਏ ਆਈ ਸਾਡੇ ਸ਼ੋਅ ਨੂੰ ਸੁਣੇਗੀ?
every week yeah to start developing as
ਹਰ ਹਫ਼ਤੇ ਹਾਂ ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵਿਕਾਸ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਨ ਲਈ
an assistant for what a greater yeah
ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਹਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਸਹਾਇਕ
just to see how it turns out since from
ਇਹ ਦੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਇਹ ਕਿਤੋਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਆ ਰਿਹਾ ਹੈ
Robbie's emotions that he would like
ਰੋਬੀ ਦੀ ਭਾਵਨਾ ਜੋ ਉਸਨੂੰ ਪਸੰਦ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
another coffee or the next news story
ਇਕ ਹੋਰ ਕਾਫੀ ਜ ਅਗਲੇ ਖਬਰ ਕਹਾਣੀ
right
ਸੱਜੇ
Wow effective immediately
ਵਾਹ ਤੁਰੰਤ ਪ੍ਰਭਾਵਸ਼ਾਲੀ
cellphone unlocking is now free in
ਸੈਲਫੋਨ ਅਨਲੌਕਿੰਗ ਹੁਣ ਮੁਫ਼ਤ ਵਿਚ ਹੈ
Canada prior to this carriers such as
ਕੈਨੇਡਾ ਦੇ ਇਸ ਕੈਰੀਅਰ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ
Rogers Telus and Bell could charge you
ਰੋਜਰਸ ਟੈਲਸ ਅਤੇ ਬੈਲ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਰਜ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
$50 to unlock your phone that's no
ਆਪਣੇ ਫੋਨ ਨੂੰ ਅਨਲੌਕ ਕਰਨ ਲਈ $ 50 ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹੈ
longer the case on top of that devices
ਉਸ ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਦੇ ਸਿਖਰ ਤੇ ਕੇਸ ਲੰਬਾ
must also be sold unlocked as well
ਨੂੰ ਅਣ-ਲਾਕ ਵੀ ਵੇਚਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
mm-hmm so why should you care it's
ਮਿਲੀਮੀਟਰ-Hmm, ਇਸ ਲਈ, ਇਸੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਿੰਤਾ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ
simple if your device is unlocked you
ਸਧਾਰਨ ਜੇ ਤੁਹਾਡੀ ਡਿਵਾਈਸ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਅਨਲੌਕ ਹੈ
can take it to any carrier get serviced
ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕੈਰੀਅਰ ਨੂੰ ਸਰਵਿਸਿਡ ਲੈ ਸਕਦਾ ਹੈ
for it which means if your current
ਇਸਦਾ ਅਰਥ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਜੇ ਤੁਹਾਡਾ ਵਰਤਮਾਨ ਹੈ
carrier isn't meeting your needs is too
ਕੈਰੀਅਰ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਜ਼ਰੂਰਤਾਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ
expensive or has horrible customer
ਮਹਿੰਗਾ ਜਾਂ ਭਿਆਨਕ ਗਾਹਕ ਹੈ
service you can go elsewhere easier on
ਸੇਵਾ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਕਿਤੇ ਹੋਰ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
top of that you can switch phones at
ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਫੋਨ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਜੋ ਕਿ ਦੇ ਸਿਖਰ'
will without being forced into a new
ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਵਿੱਚ ਮਜਬੂਰ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ
plan the change also means that when you
ਤਬਦੀਲੀ ਦੀ ਯੋਜਨਾ ਦਾ ਮਤਲਬ ਇਹ ਵੀ ਹੈ ਕਿ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ
go overseas you can use a local SIM card
ਵਿਦੇਸ਼ੀ ਜਾਓ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਸਥਾਨਕ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
at a much lower price rather than being
ਨਾ ਹੋਣ ਦੀ ਬਜਾਏ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਭਾਅ ' ਤੇ
charged be charged by your cell phone
ਤੁਹਾਡੇ ਮੋਬਾਈਲ ਫੋਨ ਦੁਆਰਾ ਚਾਰਜ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
carrier for expensive roaming services
ਮਹਿੰਗਾ ਰੋਮਿੰਗ ਸੇਵਾਵਾਂ ਲਈ ਕੈਰੀਅਰ
all of this is great for the consumer
ਇਹ ਸਭ ਖਪਤਕਾਰ ਲਈ ਬਹੁਤ ਵਧੀਆ ਹੈ
but likely bad news for cell phone
ਪਰ ਸੈਲ ਫ਼ੋਨ ਲਈ ਸੰਭਾਵੀ ਖਰਾਬ ਖ਼ਬਰਾਂ
providers as they will now have to up
ਉਹ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਹੁਣ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ
their game it if they want to retain
ਇਸ ਨੂੰ ਖੇਡ ਨੂੰ ਜੇ ਉਹ ਬਰਕਰਾਰ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
customers I love oh yeah right because
ਗਾਹਕ ਮੈਂ ਓਹ ਹਾਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਹਾਂ ਕਿਉਂਕਿ
for the longest time my wife and I were
ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਭ ਤੋਂ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਲਈ ਸੀ
subscribers to a certain cell phone
ਇੱਕ ਖਾਸ ਸੈਲ ਫੋਨ ਦੇ ਗਾਹਕਾਂ
provider and their customer service
ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਗਾਹਕ ਸੇਵਾ
suddenly became incredibly crappy so we
ਅਚਾਨਕ ਅਵਿਸ਼ਵਾਸੀ ਤੌਰ ਤੇ ਗੜਬੜੀ ਹੋ ਗਈ ਤਾਂ ਅਸੀਂ
went to switch thankfully for my wife
ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਲਈ ਸ਼ੁਕਰ ਹੈ ਸਵਿੱਚ ਕਰਨ ਲਈ ਚਲਾ ਗਿਆ
she was at the end of a contract she
ਉਸ ਨੇ ਇੱਕ ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਦੇ ਅੰਤ 'ਤੇ ਸੀ, ਉਸ ਨੇ
could just sign up for a new one I just
ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਨਵ ਇੱਕ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਲਈ ਸਾਈਨ ਅੱਪ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
signed the contract six months earlier
ਛੇ ਮਹੀਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਇਸ ਸਮਝੌਤੇ 'ਤੇ ਹਸਤਾਖਰ ਕੀਤੇ ਸਨ
so it cost me 50 bucks to get out and I
ਇਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਬਾਹਰ ਕੱਢਣ ਲਈ 50 ਰੁਪਏ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ
was like that's a whole other can of
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਇਕ ਹੋਰ ਦੂਜੀ ਚੀਜ ਜਿਵੇਂ ਕਿ
worms when you start looking at
ਕੀੜੇ ਤੁਹਾਨੂੰ 'ਤੇ ਦੇਖ ਰਹੇ ਸ਼ੁਰੂ
contracts but what here's the thing Jeff
ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਪਰੰਤੂ ਇੱਥੇ ਜੋਫ
what got you into that contract the new
ਕੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਵਿੱਚ ਨਵਾਂ ਮਿਲਿਆ
phone it was the new fun new phone but
ਫੋਨ ਇਸ ਨੂੰ ਨਵਾਂ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਨਵਾਂ ਫੋਨ ਸੀ ਪਰ
see if it was unlocked I wouldn't need a
ਵੇਖੋ ਕਿ ਕੀ ਇਹ ਅਨਲੌਕ ਸੀ, ਮੈਨੂੰ ਕਿਸੇ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ
contract right cuz I could just find
ਇਕਰਾਰ ਦਾ ਹੱਕ cuz ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਲੱਭ ਸਕਦੇ ਹੋ
that phone already unlocked maybe online
ਉਹ ਫੋਨ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਅਨੌਲਾਕ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਔਨਲਾਈਨ
or something and then just go to my
ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕੇਵਲ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਜਾਓ
carry and be like hey I would like to
ਚੁੱਕੋ ਅਤੇ ਉਹ ਵਾਂਗ ਹੋ ਜੋ ਮੈਂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
sign up like this potentially could
ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸਾਈਨ ਅਪ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
result in a lot of people not doing
ਨਤੀਜੇ ਵਜੋਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਲੋਕ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
contracts because they already have an
ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਇੱਕ ਹੈ
unlocked phone I'll give you an example
ਅਨਲੌਕ ਫੋਨ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਉਦਾਹਰਨ ਦੇਵਾਂਗਾ
of how this benefits someone like myself
ਦੇ ਇਸ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਵਰਗੇ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਲਾਭ
okay I have my phone
ਠੀਕ ਹੈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਮੇਰਾ ਫੋਨ ਹੈ
yes you do which I unlocked so I bought
ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਮੈਂ ਅਨਲੌਕ ਕੀਤੀ ਤਾਂ ਮੈਂ ਖਰੀਦਿਆ
the unlock code for this phone because
ਇਸ ਫੋਨ ਲਈ ਅਨਲੌਕ ਕੋਡ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ
at that time it was not free it was
ਉਸ ਸਮੇਂ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਮੁਕਤ ਨਹੀਂ ਸੀ
commercial and then I unlocked it myself
ਵਪਾਰਕ ਅਤੇ ਫਿਰ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਖੁਦ ਅਨਲੌਕ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
so I can do that or
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜਾਂ
go to my service provider and have them
ਮੇਰੇ ਸੇਵਾ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਕੋਲ ਜਾਓ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਰੱਖੋ
do it and pay them to do it they do it
ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਉਹ ਦਾ ਭੁਗਤਾਨ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹਨ
so that you'll switch to them with a
ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਉਹਨਾਂ ਨਾਲ ਇੱਕ ਤੇ ਸਵਿਚ ਕਰੋਗੇ
phone from a competitor yes so in my
ਮੇਰੇ ਮੁਕਾਬਲੇ ਵਿਚ ਇਕ ਮੁਕਾਬਲੇਬਾਜ਼ ਤੋਂ ਫ਼ੋਨ
case I've unlocked this phone and I buy
ਕੇਸ ਮੈਂ ਇਸ ਫੋਨ ਨੂੰ ਅਨਲੌਕ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਖਰੀਦਦਾ ਹਾਂ
pay-as-you-go service because I don't
ਪੈਸ-ਐਂਡ-ਵਨ-ਗੋ ਸਰਵਿਸ ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
use my cell phone
ਮੇਰੇ ਸੈੱਲ ਫੋਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ
like at all it's it's for emergencies
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਬਿਲਕੁਲ ਐਮਰਜੈਂਸੀ ਲਈ ਹੈ
and for like if the alarm goes off kind
ਅਤੇ ਵਰਗੇ ਲਈ ਅਲਾਰਮ ਕਿਸਮ ਨੂੰ ਬੰਦ ਚਲਾ ਹੈ, ਜੇ
of thing right so that's that's just me
ਇਕ ਚੀਜ਼ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਸਿਰਫ਼ ਮੇਰਾ ਹੀ ਹੈ
so I use I use magicJack at home so I've
ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਘਰ ਵਿੱਚ ਮੈਜਿਕ ਜਾਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ
got like I can call anywhere in the
ਮਿਲ ਗਿਆ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ ਕਿਤੇ ਵੀ ਕਾਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
world for free kind of thing at least
ਦੁਨੀਆ ਦੀ ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਮੁਫ਼ਤ ਲਈ ਸੰਸਾਰ
North America so with this
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਉੱਤਰੀ ਅਮਰੀਕਾ
I've got like such cheap services six
ਮੈਨੂੰ ਛੇਵੀਂ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਸਸਤੇ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
dollars and twenty five cents a month
ਡਾਲਰ ਅਤੇ ਇੱਕ ਮਹੀਨਾ ਵੀਹ ਪੰਦਰਾਂ ਸੇਂਟ
and it gives me everything that I need
ਅਤੇ ਇਹ ਮੈਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਦੀ ਮੈਂ ਲੋੜ ਹੈ
because I only use Wi-Fi and phone
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਸਿਰਫ Wi-Fi ਅਤੇ ਫੋਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
service so I'm not cheap I'm just frugal
ਸੇਵਾ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਸਸਤੇ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਹੀ ਫੁਰਸਤ ਹਾਂ
right and and then when I go to the
ਸਹੀ ਅਤੇ ਅਤੇ ਉਦੋਂ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਉੱਥੇ ਜਾਂਦਾ ਹਾਂ
cottage so this happens you know I go to
ਕਾਟੇਜ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੈਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ
the cottage and we want internet service
ਕਾਟੇਜ ਅਤੇ ਸਾਨੂੰ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਸੇਵਾ ਚਾਹੁੰਦੇ
well my $6 and 25 cent service does not
ਚੰਗੀ ਮੇਰੀ $ 6 ਅਤੇ 25 ਸੈਂਟਰ ਦੀ ਸੇਵਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
have internet for me so what I do is I
ਮੇਰੇ ਲਈ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂ
take the SIM card out and I go down to
ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਲੈ ਜਾਓ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹੇਠਾਂ ਜਾਵਾਂਗਾ
the local ISP and I get pay as you go
ਸਥਾਨਕ ਆਈ ਐੱਸ ਪੀ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਤਨਖ਼ਾਹ ਮਿਲਦੀ ਹੈ
internet right okay right that's right
ਠੀਕ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਦਾ ਹੱਕ ਠੀਕ ਹੈ
different provider right so then they
ਵੱਖਰੇ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਦਾ ਹੱਕ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ
sell me that it's $10 for the chip for
ਮੈਨੂੰ ਵੇਚਣ ਲਈ ਚਿੱਪ ਦੇ ਲਈ $ 10 ਦਾ ਹੈ
the SIM card right I pop it in here now
ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਸੱਜੇ ਹੈ, ਮੈਂ ਹੁਣ ਇੱਥੇ ਇਸ ਨੂੰ ਪੋਪ ਕਰਾਂਗਾ
if I had a dual SIM phone I could just
ਜੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਦੋਹਰਾ ਸਿਮ ਫੋਨ ਹੈ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਆ ਸਕਾਂਗਾ
have it in at all times and just use it
ਇਸ ਨੂੰ ਹਰ ਵੇਲੇ ਰੱਖੋ ਅਤੇ ਇਸਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰੋ
whenever I need it
ਜਦ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
but then pop it in and I've got LTE
ਪਰ ਫਿਰ ਇਸ ਵਿੱਚ ਪਾਓ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ LTE ਮਿਲ ਗਈ ਹੈ
internet mmhmm yeah
ਇੰਟਰਨੈਟ mmhmm ਹਾਂ
Dave and I have an unlock phone we bring
ਡੇਵ ਅਤੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਇਕ ਅਨਲੌਕ ਫੋਨ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਲਿਆਉਂਦੇ ਹਾਂ
to Jamaica there you go yes then do you
ਜਮਾਇਕਾ ਨੂੰ ਉੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਹਾਂ ਜਾਓ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
buy SIM card while you're there or some
ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਉੱਥੇ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਕੁਝ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਸਿਮ ਕਾਰਡ ਖਰੀਦੋ
card in Jamaica yeah and I mean many
ਜਮੈਕਾ ਵਿਚ ਕਾਰਡ ਹਾਂ ਹਾਂ
people do that and now it'll just be
ਲੋਕ ਅਜਿਹਾ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਹੁਣ ਇਹ ਸਿਰਫ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
easier we had to pay to unlock the phone
ਅਸਾਨ ਫੋਨ ਨੂੰ ਅਨਲੌਕ ਕਰਨ ਲਈ ਸਾਨੂੰ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨਾ ਪਿਆ ਸੀ
as well but now now they have two for
ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਪਰ ਹੁਣ ਹੁਣ ਉਹ ਲਈ ਦੋ ਹਨ
free which actually will up everybody's
ਮੁਫ਼ਤ ਹੈ, ਜੋ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸਾਰਿਆਂ ਦਾ ਹੋਵੇਗਾ
game I think for customer service now
ਖੇਡ ਨੂੰ ਮੈਂ ਹੁਣ ਗਾਹਕ ਸੇਵਾ ਲਈ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ
that'll be how you win customers would
ਜੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋਗੇ ਗਾਹਕਾਂ ਨੂੰ ਕੀ ਮਿਲੇਗਾ?
it be neat if we lived in the world
ਇਹ ਸੁਹਾਵਣਾ ਹੈ ਜੇ ਅਸੀਂ ਦੁਨੀਆਂ ਵਿਚ ਰਹਿੰਦੇ ਸੀ
where you had to provide good customer
ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚੰਗੇ ਗਾਹਕ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਵਾਉਣੇ ਪਏ ਸਨ
service in order to get customers I will
ਕ੍ਰਮ ਵਿੱਚ ਸੇਵਾ ਗਾਹਕ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕਰੇਗਾ
I will say my cell phone company which I
ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਸੈੱਲ ਫੋਨ ਦੀ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਦੱਸਾਂਗੀ
will not name but controversially like
ਨਾਮ ਨਹੀਂ ਪਰ ਵਿਵਾਦਪੂਰਨ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰਨਗੇ
most people don't like them and I love
ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਲੋਕ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਪਿਆਰ ਹੈ
them they give me great service I
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਮਹਾਨ ਸੇਵਾ ਦਿੱਤੀ
wouldn't switch from them even if I had
ਭਾਵੇਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਸੀ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
the freedom to which I don't cuz I'm
ਜਿਸ ਆਜ਼ਾਦੀ ਦੀ ਮੈਂ ਕਾਬਲੀ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਿਹਾ, ਮੈਂ ਉਸ ਲਈ ਹਾਂ
locked it any cell phone company you're
ਇਸ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸੈੱਲ ਫੋਨ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਲਾਕ ਕੀਤਾ ਹੈ
gonna have
ਗੰਨਾ ਹੈ
who loved it and those who hate it
ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਪਿਆਰ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਜਿਹੜੇ ਇਸ ਨੂੰ ਨਫ਼ਰਤ ਕਰਦੇ ਹਨ
because they're huge right they're like
ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਵੱਡੇ ਹੱਕ ਹਨ ਉਹ ਉਹੀ ਹਨ
here in Canada we've got like Rogers
ਇੱਥੇ ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਸਾਨੂੰ ਰੋਜਰਜ਼ ਵਰਗੇ ਮਿਲ ਗਏ ਹਨ
Bell tell us plus all there's maybe or
ਬੈੱਲ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸਦੇ ਹਨ ਕਿ ਸਭ ਕੁਝ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
you could say five yeah Fido's like
ਤੁਸੀਂ ਪੰਜ ਹਾਂ ਫਿਡੋ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ
Rogers and yeah you know you've got all
ਰੋਜਰਸ ਅਤੇ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਭ ਕੁਝ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
this kind of stuff going on but
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ ਜਾ ਰਹੀਆਂ ਹਨ ਪਰ
realistically there are only a couple of
ਅਸਲ ਵਿਚ ਸਿਰਫ ਕੁਝ ਕੁ ਹਨ
major providers so pretty much I think
ਮੇਰੀਆਂ ਪ੍ਰਦਾਤਾਵਾਂ ਤਾਂ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਲੱਗਦਾ ਹੈ
Bell and Rogers on most of the towers
ਬਹੁਤੇ ਟਾਵਰਾਂ 'ਤੇ ਬੈੱਲ ਅਤੇ ਰੋਜਰਜ਼
have to pay rental fees and stuff I'm
ਕਿਰਾਏ ਦੇ ਫੀਸ ਅਤੇ ਖੇਹ ਮੈਨੂੰ ਰਿਹਾ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਹੈ
hoping that in the end this somehow
ਉਮੀਦ ਹੈ ਕਿ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਇਸ ਨੂੰ ਕੋਈ ਤਰੀਕਾ
drops the price of cellphone plans
ਸੈਲਫੋਨ ਯੋਜਨਾਵਾਂ ਦੀ ਕੀਮਤ ਘਟ ਜਾਂਦੀ ਹੈ
because of the competition aspect
ਕਿਉਕਿ ਮੁਕਾਬਲੇ ਪਹਿਲੂ ਦੀ
because they are unlocked because like I
ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਅਨਲੌਕ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ
just got a text today about my cell
ਮੇਰੇ ਸੈੱਲ ਬਾਰੇ ਅੱਜ ਹੀ ਇੱਕ ਪਾਠ ਮਿਲਿਆ
phone my wife and I 218 bucks for the
ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਅਤੇ ਮੈਂ 218 ਬਕਸਾਂ ਲਈ ਫ਼ੋਨ ਕਰੋ
month I am that's no overages
ਮਹੀਨਾ ਮੈਂ ਇਸ ਦਾ ਕੋਈ ਨਿਪੁੰਨ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
like yeah you'll have to buy your phone
ਹਾਂ ਵਾਂਗ ਤੁਹਾਨੂੰ ਆਪਣਾ ਫ਼ੋਨ ਖਰੀਦਣਾ ਪਵੇਗਾ
outright right you might but that's the
ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ ਅਜਿਹਾ ਹੀ ਹੈ
way it's gonna work now we were with a
ਜਿਸ ਢੰਗ ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਹੁਣ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ, ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਇੱਕ ਦੇ ਨਾਲ ਹਾਂ
particular provider and we were with
ਖਾਸ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਉਸ ਦੇ ਨਾਲ ਸੀ
them for a few years and we weren't
ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕੁਝ ਸਾਲਾਂ ਲਈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਸੀ
generally happy with the service because
ਆਮ ਤੌਰ ਤੇ ਸੇਵਾ ਨਾਲ ਖੁਸ਼ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ
at the cottage there was no signal and
ਕਾਟੇਜ 'ਤੇ ਕੋਈ ਸੰਕੇਤ ਨਹੀਂ ਸੀ ਅਤੇ
this kind of stuff right but they did
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਦੁਕਾਨ ਬਿਲਕੁਲ ਸਹੀ ਹੈ ਪਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਕੀਤਾ
have a rewards program so with that
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਇਨਾਮ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਹੈ
rewards program at the end of our
ਸਾਡੇ ਦੇ ਅਖੀਰ ਵਿਚ ਇਨਾਮ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ
contract we said okay what are our
ਇਕਰਾਰਨਾਮਾ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕਿਹਾ ਉਹ ਠੀਕ ਹੈ ਸਾਡੇ ਕੀ ਹਨ
options now we have all these reward
ਚੋਣਾਂ ਹੁਣ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਇਹ ਸਭ ਇਨਾਮ ਹਨ
points we could buy a new phone with no
ਪੁਆਇੰਟ ਅਸੀਂ ਕੋਈ ਨਵੇਂ ਫੋਨ ਨਹੀਂ ਖਰੀਦ ਸਕਦੇ ਸੀ
new contract so we bought a new lg phone
ਨਵਾਂ ਕੰਟਰੈਕਟ ਤਾਂ ਜੋ ਅਸੀਂ ਇਕ ਨਵਾਂ ਐਲਜੀ ਫੋਨ ਖਰੀਦਿਆ
using our points I think we had to pay
ਸਾਡੇ ਪੁਆਇੰਟ ਦਾ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰਕੇ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਨੂੰ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨਾ ਪੈਣਾ ਹੈ
like a $25 service fee for the like just
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਸਿਰਫ $ 25 ਦੀ ਸੇਵਾ ਫੀਸ,
- they have to charge something kind of
- ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕਿਸਮ ਦਾ ਚਾਰਜ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ
thing like the hook up ya know I didn't
ਕੁੱਝ ਹੁੱਕ ਅੱਪ ਵਾਂਗ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਸੀ
even get the hook up I just bought the
ਵੀ ਹੁੱਕ ਅੱਪ ਕਰੋ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਖਰੀਦਿਆ
phone and it would cost me 25 bucks for
ਫੋਨ ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਲਈ ਮੈਨੂੰ 25 ਬਕਸ ਦੀ ਕੀਮਤ ਹੋਵੇਗੀ
the for the $200 phone so I used my
$ 200 ਫੋਨ ਲਈ, ਇਸ ਲਈ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਵਰਤੋਂ ਕੀਤੀ
points and I got it and then I bought
ਪੁਆਇੰਟ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ ਅਤੇ ਫੇਰ ਮੈਂ ਖਰੀਦਿਆ
the unlock code unlocked it and I put it
ਅਨਲੌਕ ਕੋਡ ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਅਨਲੌਕ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਪਾ ਦਿੱਤਾ
on pay as you go that's perfect so
ਤਨਖਾਹ ਤੇ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਂਦੇ ਹੋ ਇਹ ਸਹੀ ਹੈ
imagine if you could use those points at
ਕਲਪਨਾ ਕਰੋ ਕਿ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਪੁਆਇੰਟਾਂ ਨੂੰ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਹੋ
a provider who cannot lock that phone
ਉਹ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਜੋ ਕਿ ਫੋਨ ਨੂੰ ਲਾਕ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
and so you get it unlocked anyways so
ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰਾਂ ਅਨਲੌਕ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੋ
now it's just it gives the consumer an
ਹੁਣ ਇਹ ਸਿਰਫ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨੂੰ ਇੱਕ ਦਿੰਦਾ ਹੈ
unbelievable amount of freedom that we
ਅਚੰਭੇ ਦੀ ਅਣਕਿਆਸੀ ਰਕਮ ਜੋ ਅਸੀਂ
can now now we as the users can choose
ਹੁਣ ਅਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਾਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਉਪਭੋਗਤਾ ਚੁਣ ਸਕਦੇ ਹਨ
you know what phone we use where we use
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਕਿਹੜੇ ਫੋਨ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਕਿੱਥੇ ਵਰਤਦੇ ਹਾਂ
it I can buy a ShowMe phone if I want to
ਜੇ ਮੈਂ ਚਾਹਾਂ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇਕ ਸ਼ੋਅਮੇਏ ਫੋਨ ਖ਼ਰੀਦ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
and I can use it on any of my providers
ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਮੇਰੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਪ੍ਰਦਾਤੇ 'ਤੇ ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
and you know or I can buy the one that
ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਮੈਂ ਉਸ ਨੂੰ ਖਰੀਦ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
the provider selling if they've got a
ਪ੍ਰੋਵਾਈਡਰ ਵੇਚ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਕੋਈ ਮਿਲਿਆ ਹੈ
promotion now this is that'd be more
ਤਰੱਕੀ ਹੁਣ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਹੋਰ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹੋਣ
competitive now this is a Canadian story
ਮੁਕਾਬਲੇ ਹੁਣ ਇਹ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਕਹਾਣੀ ਹੈ
in that this is new to Canada are we
ਵਿੱਚ ਕਿ ਇਹ ਕੈਨੇਡਾ ਵਿੱਚ ਨਵਾਂ ਹੈ ਅਸੀਂ
ahead of or behind the rest of the
ਬਾਕੀ ਦੇ ਅੱਗੇ ਅਤੇ ਪਿੱਛੇ
countries
ਦੇਸ਼
do most countries offer unlocking for
ਕੀ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਓਲੰਪਿਕ ਨੂੰ ਅਨਲੌਕ ਕਰਦੇ ਹਨ
free or discounted price good question
ਮੁਫ਼ਤ ਜਾਂ ਛੋਟ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਮਤ ਚੰਗੀ ਪ੍ਰਸ਼ਨ
yeah it'll be interesting to find out
yeah ਇਸ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਦਾ ਪਤਾ ਕਰਨ ਲਈ ਦਿਲਚਸਪ ਹੋ ਸਕੋਗੇ
comment below
ਹੇਠਾਂ ਟਿੱਪਣੀ ਕਰੋ
well who's just saying the chat that the
ਜੋ ਸਿਰਫ ਚਾਂਟ ਨੂੰ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ
rules changed in Chile in October what
ਨਿਯਮ ਅਕਤੂਬਰ ਵਿਚ ਚਿਲੀ ਵਿਚ ਤਬਦੀਲ ਹੋ ਕਿ ਕੀ
about the US and Australia has this
ਅਮਰੀਕਾ ਅਤੇ ਆਸਟਰੇਲੀਆ ਦੇ ਬਾਰੇ
issue with the the great story so let us
ਮਹਾਨ ਕਹਾਣੀ ਦੇ ਨਾਲ ਇਸ ਮੁੱਦੇ 'ਤੇ ਸਾਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਆਓ
know yeah we'd be interested comment
ਸਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਦਿਲਚਸਪੀ ਵਾਲੀ ਟਿੱਪਣੀ ਦੇਖਾਂਗੇ
below or if you're watching live you can
ਹੇਠਾਂ ਜਾਂ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਰਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ
even comment on the on the feed right
ਵੀ ਫੀਡ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ 'ਤੇ ਟਿੱਪਣੀ
there in the IRC Channel
ਉੱਥੇ ਆਈਆਰਸੀ ਚੈਨਲ ਵਿਚ
what about your country are you having
ਤੁਹਾਡੇ ਦੇਸ਼ ਦੀ ਕੀ ਸਥਿਤੀ ਹੈ?
to pay to unlock your phone and what
ਆਪਣੇ ਫੋਨ ਨੂੰ ਅਨਲੌਕ ਕਰਨ ਲਈ ਭੁਗਤਾਨ ਕਰਨ ਅਤੇ ਕੀ
kind of freedom does an unlocked phone
ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਆਜ਼ਾਦੀ ਇੱਕ ਅਨੌਕ ਕੀਤੇ ਫੋਨ ਕਰਦੀ ਹੈ?
give to you now a comment came in last
ਹੁਣ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਟਿੱਪਣੀ ਆਖਰੀ ਵਿੱਚ ਆਈ ਹੈ
week
ਹਫ਼ਤੇ
Britney Murray was asking about
ਬ੍ਰਿਟਨੀ ਮੁਰੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਪੁੱਛ ਰਹੇ ਸਨ
specifically a route security bug in Mac
ਖਾਸ ਤੌਰ ਤੇ Mac ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਰੂਟ ਸੁਰੱਖਿਆ ਬੱਗ
and while Jeff and I who said we're
ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਜੈੱਫ ਅਤੇ ਮੈਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਅਸੀਂ ਹਾਂ
gonna talk about it we're making good
ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰੀਏ ਤਾਂ ਅਸੀਂ ਚੰਗੇ ਬਣਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
buddy that's right
ਬੱਡੀ ਸਹੀ ਹੈ
the serious and surprising route
ਗੰਭੀਰ ਅਤੇ ਹੈਰਾਨੀਜਨਕ ਮਾਰਗ
security bug in Mac OS hi Sierra is back
ਮੈਕ ਓਸ ਵਿੱਚ ਸੁਰੱਖਿਆ ਬੱਗ ਹੈ ਜੋ ਕਿ ਸੀਏਰਾ ਵਾਪਸ ਹੈ
for some users shortly after Apple
ਕੁਝ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਐਪਲ ਤੋਂ ਥੋੜ੍ਹੀ ਦੇਰ ਬਾਅਦ
declared it fixed the root bug
ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ ਕਿ ਰੂਟ ਬੱਗ ਹੱਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
discovered last week allows anyone to
ਪਿਛਲੇ ਹਫਤੇ ਦੀ ਖੋਜ ਕੀਤੀ ਗਈ ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ
login or authenticate as a system
ਸਿਸਟਮ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਲੌਗਿਨ ਜਾਂ ਪ੍ਰਮਾਣੀਕਰਨ
administrator on systems running Mac OS
ਮੈਕ ਓਐਸ ਚਲਾ ਰਹੇ ਸਿਸਟਮਾਂ ਤੇ ਪ੍ਰਬੰਧਕ
hi Sierra in many circumstances all they
ਹਾਈ ਸਿਏਰਾ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਹਾਲਾਤਾਂ ਵਿੱਚ ਉਹ ਸਾਰੇ
need to do is simply type the username
ਨੂੰ ਬਸ ਯੂਜਰਨੇਮ ਟਾਈਪ ਕਰਨ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
root and leave the password field blank
ਰੂਟ ਅਤੇ ਪਾਸਵਰਡ ਖੇਤਰ ਨੂੰ ਖਾਲੀ ਛੱਡੋ
the bug is so serious that it drew an
ਬੱਗ ਇੰਨੇ ਗੰਭੀਰ ਹੋ ਗਏ ਹਨ ਕਿ ਇਸਨੇ ਇੱਕ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
uncharacteristically strong apology from
ਇਸ ਤੋਂ ਉਲਟ ਮਾਤਰ ਮੁਆਫੀ
Apple which said its customer customers
ਐਪਲ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਇਸ ਦੇ ਗਾਹਕ ਗਾਹਕ
deserve better after Apple released a
ਐਪਲ ਨੇ ਇੱਕ ਰਿਲੀਜ਼ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਬਿਹਤਰ ਹੱਕਦਾਰ
patch for the initial bug some users
ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਬੱਗ ਲਈ ਕੁਝ ਯੂਜ਼ਰਜ਼
quickly discovered that the security
ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਸੁਰੱਖਿਆ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਲੱਭੇ
update caused file-sharing functionality
ਅਪਡੇਟ ਕਰਕੇ ਫਾਈਲ-ਸ਼ੇਅਰਿੰਗ ਕਾਰਜਸ਼ੀਲਤਾ ਹੋਏ
to break apple in turn released a new
ਸੇਬ ਨੂੰ ਤੋੜਨ ਲਈ ਇੱਕ ਨਵਾਂ ਰਿਲੀਜ਼
version of the security update that
ਸੁਰੱਖਿਆ ਅਪਡੇਟ ਦਾ ਸੰਸਕਰਣ
addressed that issue now within just a
ਇਸ ਮੁੱਦੇ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਇੱਕ ਦੇ ਅੰਦਰ ਹੱਲ ਕੀਤਾ
few days this initial wrinkle has been
ਕੁੱਝ ਦਿਨ ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਛੱਟੇ ਹੋਏਗੀ
discovered users who had not installed
ਖੋਜੇ ਗਏ ਯੂਜ਼ਰ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਇੰਸਟਾਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
Mac OS ten point thirteen point one and
ਮੈਕ ਓਸ ਦਸ ਪੁਆਇੰਟ ਤੇਰਨ ਬਿੰਦੂ ਇਕ ਅਤੇ
thus for running a prior version of the
ਇਸ ਦੇ ਇੱਕ ਪੁਰਾਣੇ ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਲਈ
OS when they received the security
OS ਜਦੋਂ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਮਿਲੀ
update found that installing ten point
ਅਪਡੇਟ ਵਿੱਚ ਪਾਇਆ ਗਿਆ ਕਿ 10 ਬਿੰਦੂ ਦੀ ਸਥਾਪਨਾ
thirteen point one resurfaced the bug oh
ਤੇਰਾਂ ਪੁਆਇੰਟ ਇੱਕ ਨੇ ਬੱਗ ਨੂੰ ਮੁੜ ਜਗਾਇਆ
yeah and for these users the security
ਹਾਂ ਅਤੇ ਇਹਨਾਂ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਆ
update can be
ਅਪਡੇਟ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ
installed again in fact it would be
ਮੁੜ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ
automatically installed at some point
ਕਿਸੇ ਬਿੰਦੂ ਤੇ ਆਟੋਮੈਟਿਕਲੀ ਇੰਸਟਾਲ
after updating to the new version of the
ਦੇ ਨਵੇਂ ਵਰਜਨ ਨੂੰ ਅੱਪਡੇਟ ਕਰਨ ਦੇ ਬਾਅਦ
operating system however the bug is not
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਪਰ ਬੱਗ ਨਹੀਂ ਹੈ
fixed in that case until the user
ਉਸ ਕੇਸ ਵਿੱਚ ਨਿਸ਼ਚਤ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨਹੀਂ
reboots their computer many users do not
ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਮੁੜ ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
reboot their computer for days or even
ਦਿਨ ਲਈ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਮੁੜ ਚਾਲੂ ਕਰੋ ਜਾਂ
weeks at a time and apples support
ਇਕ ਹਫਤੇ ਇੱਕ ਸਮੇਂ ਅਤੇ ਸੇਬ ਸਹਿਯੋਗ
documentation did not at first inform
ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਸੂਚਿਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ
users that they needed to reboot so some
ਉਹ ਉਪਭੋਗਤਾ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਕੁਝ ਰੀਬੂਟ ਕਰਨ ਦੀ ਲੋੜ ਸੀ
people may have been left vulnerable
ਲੋਕ ਕਮਜ਼ੋਰ ਹੋ ਗਏ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
without realizing it the documentation
ਇਸ ਨੂੰ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ੀ ਦਸਤਖਤ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ
has been updated with the reboot step
ਰੀਬੂਟ ਸਟੈਪ ਵਿੱਚ ਅੱਪਡੇਟ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ
now what is this windows I don't
ਹੁਣ ਇਹ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਕੀ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
understand I I reboot my computer all
II ਨੂੰ ਸਮਝੋ ਮੇਰੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਸਭ ਮੁੜ ਚਾਲੂ ਕਰੋ
the time system are you running every
ਸਮਾਂ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਤੁਸੀਂ ਹਰ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
single operating system are you running
ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਚਲਾ ਰਹੇ ਹੋ?
I run Windows but it and I ran linear ok
ਮੈਂ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਪਰ ਇਹ ਅਤੇ ਮੈਂ ਰੇਖਿਕ ਹਾਂ
but the truth of the matter is I always
ਪਰ ਇਸ ਮਾਮਲੇ ਦੀ ਸੱਚਾਈ ਮੈਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਹੈ
turn my computer off at the end of the
ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਬੰਦ ਕਰੋ
day am I the only one who does that well
ਦਿਨ ਮੈਂ ਕੇਵਲ ਉਹੀ ਇੱਕ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਖੂਹ ਨੂੰ ਕਰਦਾ ਹੈ
I think Linux users Mac users alike we
ਮੈਨੂੰ ਉਹੀ ਸੋਚਦੇ ਲੀਨਕਸ ਉਪਭੋਗੀ ਮੈਕ ਯੂਜ਼ਰ ਨੂੰ ਸਾਡੇ
really are used to the fact that when we
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤੱਥ ਲਈ ਵਰਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ ਕਿ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ
run updates we do not have to generally
ਅਪਡੇਟਾਂ ਨੂੰ ਚਲਾਓ ਜੋ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀਆਂ
reboot right yeah but even if you don't
ਠੀਕ ਹੈ ਰੀਬੂਟ ਕਰੋ, ਪਰ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਵੀ ਕਰਦੇ
in that moment don't you at the end of
ਉਸ ਪਲ ਦੇ ਅੰਤ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
your usage period like I feel like
ਤੁਹਾਡੀ ਵਰਤੋਂ ਦੀ ਮਿਆਦ ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਮਹਿਸੂਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
doesn't it draw a lot of power just to
ਕੀ ਇਹ ਕੇਵਲ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਬਣਾਏਗਾ
have your computer just hanging out no
ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ ਬਾਹਰ ਲਟਕਾਈ ਨਹੀਂ
like I've got a 24 core dual CPU Z on
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਮੈਂ 24 ਕੋਰ ਦੋਹਰੀ CPU Z ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤਾ ਹੈ
under my desk and I've got it set to go
ਮੇਰੇ ਡੈਸਕ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸਨੂੰ ਜਾਣ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹਾਂ
into a suspended state when it's not in
ਇੱਕ ਮੁਅੱਤਲ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਜਦੋਂ ਇਹ ਅੰਦਰ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ
use and and when it's in that suspended
ਇਸਤੇਮਾਲ ਕਰੋ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਇਹ ਮੁਅੱਤਲ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੋਵੇ
state it wakes on land and comes back
ਰਾਜ ਨੂੰ ਇਹ ਜ਼ਮੀਨ ਤੇ ਜਾਕੇ ਵਾਪਸ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
with the movement of a mouse so yeah I
ਮਾਊਸ ਦੀ ਲਹਿਰ ਦੇ ਨਾਲ ਮੈਂ ਹਾਂ
just never have to turn off why wouldn't
ਹੁਣ ਕਦੇ ਵੀ ਬੰਦ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ, ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ
you just turn it off because then I
ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿਓ ਕਿਉਂਕਿ ਫਿਰ ਮੈਂ
gotta wait for it to boot and did I
ਇਸ ਨੂੰ ਬੂਟ ਕਰਨ ਦੀ ਉਡੀਕ ਕਰਨੀ ਪਵੇਗੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਕੀਤਾ ਸੀ
mention it is a 24 core dual CPU Z on
ਇਸ ਨੂੰ 24 ਕੋਰ ਦੋਹਰਾ CPU Z ਨੂੰ ਦਰਸਾਓ
the post alone takes a little while yes
ਇਕੱਲੇ ਪੋਸਟ ਨੂੰ ਥੋੜਾ ਸਮਾਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਹਾਂ
yeah I don't know I just don't
ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਕਰਾਂ
understand I guess maybe just because
ਮੈਂ ਸਮਝ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਸ਼ਾਇਦ ਇਸ ਲਈ ਸੋਚਿਆ ਹਾਂ
it's me and I turned it off all the time
ਇਹ ਮੈਂ ਹਾਂ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਰ ਸਮੇਂ ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ
but oh sure now is Apple responsible
ਪਰ ਓਹ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਹੁਣ ਐਪਲ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਹੈ
because they let's get back on track as
ਕਿਉਕਿ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਵਾਪਸ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ
we're focusing on the wrong thing
ਅਸੀਂ ਗਲਤ ਚੀਜ ਤੇ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦਰਿਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
rebooting our computers so tried turning
ਸਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਨੂੰ ਮੁਡ਼-ਚਾਲੂ ਕਰਨ ਨਾਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
it off and on again Apple did not tell
ਇਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਤੇ ਅਤੇ ਫਿਰ ਐਪਲ ਨੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਦੱਸਿਆ
people to reboot their computer after so
ਲੋਕ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਰੀਬੂਟ ਕਰਨ ਲਈ
they acknowledged the fact that there
ਉਹ ਇਸ ਤੱਥ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉੱਥੇ
was a problem
ਇੱਕ ਸਮੱਸਿਆ ਸੀ
they did release a fix they did not give
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੇ ਉਹ ਫਿਕਸ ਜਾਰੀ ਕੀਤਾ ਜੋ ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤਾ ਸੀ
people the last step are they now
ਲੋਕ ਆਖਰੀ ਪੜਾਅ ਉਹ ਹੁਣ ਹਨ
responsible for anybody who had possibly
ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਅਕਤੀ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ, ਜਿਸਦੀ ਸੰਭਾਵਨਾ ਸੀ
were they responsible originally for the
ਉਹ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਸਨ
very bug that made it so people could
ਬਹੁਤ ਬੱਗ ਜੋ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਤਾਂ ਜੋ ਲੋਕ ਹੋ ਸਕੇ
log into their computer by just typing
ਸਿਰਫ ਟਾਈਪ ਕਰਕੇ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਲਾਗਇਨ ਕਰੋ
route with no password like again is
ਕੋਈ ਪਾਸਵਰਡ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਦੁਬਾਰਾ ਵਰਗਾ ਕੋਈ ਪਾਸਵਰਡ ਨਹੀਂ ਹੈ
this Microsoft Windows no it's not you
ਇਹ ਮਾਈਕ੍ਰੋਸੌਫ਼ਟ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੰ. ਇਹ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹੋ
would expect better security from Mac
ਮੈਕ ਤੋਂ ਬਿਹਤਰ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਆਸ ਕਰਦਾ
and I say that a little tongue-in-cheek
ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜੀਭ-ਵਿੱਚ-ਗਲ੍ਹ
and people are saying oh you why are you
ਅਤੇ ਲੋਕ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਉਂ ਹੋ?
knocking Windows with Windows if you hit
ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨਾਲ ਵਿੰਡੋਜ਼ ਨੂੰ ਖੜਕਾਓ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਹਿੱਟ ਕਰਦੇ ਹੋ
control-alt-delete type in administrator
ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਕ ਵਿੱਚ ਕੰਟਰੋਲ-alt-delete ਪ੍ਰਕਾਰ
and hit enter you will now be logged in
ਅਤੇ ਐਂਟਰ ਦਬਾਓ ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਲਾਗਿੰਨ ਹੋਵੋਗੇ
as the administrator use right so it's
ਕਿਉਂਕਿ ਪ੍ਰਬੰਧਕ ਸਹੀ ਵਰਤਦਾ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਹੈ
it's ridiculous see but that's how you
ਇਹ ਹਾਸੋਹੀਣੀ ਦੇਖਣ ਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਪਰ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਵੇਂ ਕਰਦੇ ਹੋ
can hack a computer I you know I hear
ਕਿਸੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਹੈਕ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਜਾਣਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਮੈਂ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
you ask the question satchel like is an
ਤੁਸੀਂ ਪ੍ਰਸ਼ਨ ਦੁਖਾਂ ਤੋਂ ਇਹ ਪੁੱਛੋ ਕਿ ਇਹ ਇਕ ਹੈ
Apple response well I guess to a certain
ਐਪਲ ਦੇ ਜਵਾਬ ਦੇ ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਇੱਕ ਖਾਸ ਕਰਨ ਲਈ guess
degree or maybe from a legal standpoint
ਡਿਗਰੀ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕਾਨੂੰਨੀ ਦ੍ਰਿਸ਼ਟੀਕੋਣ ਤੋਂ
answer is yes but I also feel like when
ਇਸ ਦਾ ਜਵਾਬ yes ਹੈ, ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਵੀ ਜਦ ਵਰਗੇ ਮਹਿਸੂਸ
it comes to computers there should be a
ਇਹ ਕੰਪਿਊਟਰਾਂ ਦੇ ਆਲੇ-ਦੁਆਲੇ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
certain level of common sense like you
ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗੇ ਆਮ ਭਾਵਨਾ ਦਾ ਪੱਧਰ
should always be like it's a computer
ਇਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇੱਕ ਕੰਪਿਊਟਰ ਵਾਂਗ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
it's not like it's a book it's not like
ਇਹ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਕਿਤਾਬ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਪਸੰਦ ਨਹੀਂ ਹੈ
it's a you know a can opener it's a
ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਕ ਕੈਨ ਓਪਨਰ ਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਹੈ
computer there's a whole whack of
ਕੰਪਿਊਟਰ ਦਾ ਪੂਰਾ ਤੂਫ਼ਾਨ ਹੈ
personal information on there you should
ਉੱਥੇ ਨਿੱਜੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
be thinking security minded from the
ਇਸ ਤੋਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੀ ਦਿੱਕਤ ਬਾਰੇ ਸੋਚਣਾ
get-go hmm and so things like that I
ਕਿ ਮੈਨੂੰ ਵਰਗੇ ਪ੍ਰਾਪਤ-ਜਾਣ Hmm ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਕੁਝ
feel like to really be told --have done
ਸੱਚਮੁੱਚ ਕਿਹਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ -
an update you should probably restart
ਇੱਕ ਅੱਪਡੇਟ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਮੁੜ ਚਾਲੂ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
your computer should for most people I
ਤੁਹਾਡੇ ਬਹੁਤੇ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
mean less like Robby said you're on
ਰੋਬੀ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਘੱਟ ਤੋਂ ਘੱਟ ਹੋ
linux should just be common sense but
ਲੀਨਕਸ ਸਾਧਾਰਨ ਸਮਝ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ ਪਰ
Mac OS is a UNIX based OS as well UNIX
ਮੈਕ ਓਸ ਇੱਕ ਯੂਨਿਕਸ ਅਧਾਰਿਤ ਓਸ ਅਤੇ ਯੂਨਿਕਸ ਹੈ
driven yes he was my wife's computer
ਹਾਂ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹਾਂ ਉਹ ਮੇਰੀ ਪਤਨੀ ਦਾ ਕੰਪਿਊਟਰ ਸੀ
every time we do an update and because
ਹਰ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਕੋਈ ਅਪਡੇਟ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਕਿਉਂਕਿ
she has a Mac yeah it says you know it's
ਉਸ ਕੋਲ ਮੈਕ ਮੌਜੂਦ ਹੈ, ਇਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੱਸਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
right this is a pop-up that said I don't
ਸਹੀ ਹੈ ਇਹ ਇੱਕ ਪੌਪ-ਅਪ ਹੈ ਜਿਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
know what operating system she's on I
ਜਾਣੋ ਕਿ ਉਹ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਹੈ
I think it's Snow Leopard or something I
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਬਰਫ਼ ਦਾ ਚੀਤਾ ਹੈ ਜਾਂ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਹੈ
don't know but you know I don't touch
ਨਹੀਂ ਜਾਣਦੇ ਪਰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਛੂਹਦਾ
the thing but it shows it's a Mac OS
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਪਰ ਇਹ ਦਰਸਾਉਂਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਮੈਕ ਓਐਸ ਹੈ
snowcone she always gets a pop-up that
ਬਰਨਕੋਨ ਉਹ ਹਮੇਸ਼ਾ ਇੱਕ ਪੌਪ-ਅਪ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੀ ਹੈ
says you know it's recommended to
ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸਿਫਾਰਸ਼ ਕੀਤੀ ਹੈ
restart the computer and she does all
ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ ਮੁੜ ਚਾਲੂ ਕਰੋ ਅਤੇ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਕਰਦੀ ਹੈ
right would she if she didn't get that
ਜੇ ਉਹ ਇਸ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ ਤਾਂ ਉਹ ਸਹੀ ਸੀ
pop-up restart the computer I I believe
ਪੌਪ-ਅਪ ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ II ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਹੈ ਨੂੰ ਮੁੜ ਚਾਲੂ
from again what somehow we're back at
ਮੁੜ ਤੋਂ, ਅਸੀਂ ਕਿਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਿਵੇਂ ਹਾਂ
rebooting I don't think it's the users
ਰੀਬੂਟ ਕਰਨਾ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਲੱਗਦਾ ਕਿ ਇਹ ਉਪਭੋਗਤਾ ਹੈ
fault that Mac OS made it so that
ਨੁਕਸ ਹੈ ਕਿ ਮੈਕ ਓਐਸ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
someone can sit down at their computer
ਕੋਈ ਵਿਅਕਤੀ ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੇ ਬੈਠ ਸਕਦਾ ਹੈ
and log in as root without a password of
ਅਤੇ ਪਾਸਵਰਡ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਰੂਟ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਲਾਗਇਨ ਕਰੋ
course this is not really gonna affect
ਬੇਸ਼ੱਕ ਇਹ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਭਾਵ ਦੇਣ ਵਾਲੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
home users
ਘਰ ਦੇ ਉਪਭੋਗਤਾ
but unless you've got SSH open but if
ਪਰ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ SSH ਨੂੰ ਖੋਲ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ ਪਰ ਜੇ
you are in a corporate environment a
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਕਾਰਪੋਰੇਟ ਮਾਹੌਲ ਵਿੱਚ ਹੋ
bunch of Mac's or maybe you're just the
ਮੈਕ ਦੇ ਝੁੰਡ ਜਾਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਿਰਫ ਹੋ
graphic designer and you've been you you
ਗ੍ਰਾਫਿਕ ਡਿਜ਼ਾਈਨਰ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਹੀ ਹੋ
sit in front of a Mac and all of a
ਮੈਕ ਦੇ ਸਾਮ੍ਹਣੇ ਬੈਠੋ ਅਤੇ ਸਾਰੇ
sudden you know you come into work on a
ਅਚਾਨਕ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਕੰਮ 'ਤੇ ਆ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
Monday and it says I did some updates
ਸੋਮਵਾਰ ਅਤੇ ਇਹ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਕੁਝ ਅਪਡੇਟ ਕੀਤੇ ਹਨ
over the weekend do you want to reboot
ਸ਼ਨੀਵਾਰ ਤੇ, ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਰੀਬੂਟ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ?
you're like no no I gotta get at work
ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਜਿਸ ਲਈ ਮੈਨੂੰ ਕੰਮ ਤੇ ਨਹੀਂ ਜਾਣਾ ਪਵੇਗਾ
right right and then Joe Schmoe in the
ਸੱਜੇ ਸੱਜੇ ਅਤੇ ਫਿਰ ਜੋ ਸਕਮੌ ਵਿੱਚ
back finds out about this bug and comes
ਵਾਪਸ ਇਸ ਬੱਗ ਬਾਰੇ ਪਤਾ ਲੱਗ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਆਉਂਦੀ ਹੈ
up to your computer and logs in his
ਆਪਣੇ ਕੰਪਿਊਟਰ ਤੱਕ ਅਤੇ ਉਸ ਦੇ ਵਿੱਚ ਲਾਗ
route and well but see here's here's the
ਰਸਤਾ ਅਤੇ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ, ਪਰ ਇੱਥੇ ਵੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਇੱਥੇ ਹੈ
thing when sasha was reading the story
ਜਦੋਂ ਸਾਸ਼ਾ ਕਹਾਣੀ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਸੀ
initially I thought this was the
ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਇਹ ਹੀ ਸੀ
workaround with Mac where you can go to
ਮੈਕ ਨਾਲ ਹੱਲ ਜਿੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਜਾ ਸਕਦੇ ਹੋ
the BIOS
BIOS
I think it's called BIOS and Mac and
ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸਨੂੰ BIOS ਅਤੇ Mac ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ
head to the to the terminal and there's
ਟਰਮੀਨਲ ਨੂੰ ਕਰਨ ਲਈ ਸਿਰ ਅਤੇ ਉਥੇ ਆ
you can bring up a file wipe out a line
ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਫਾਇਲ ਲਿਆ ਸਕਦੇ ਹੋ ਇੱਕ ਲਾਈਨ ਨੂੰ ਪੂੰਝ ਸਕਦੇ ਹੋ
in the code and that wipes out the
ਕੋਡ ਵਿਚ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਉਹ ਪੂੰਝੇਗਾ
passwords on your user accounts sure
ਆਪਣੇ ਉਪਭੋਗਤਾ ਖਾਤਿਆਂ ਤੇ ਪਾਸਵਰਡ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕਰੋ
because I had to do that on my wife's
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੀ ਪਤਨੀ ਦੇ ਲਈ ਅਜਿਹਾ ਕਰਨਾ ਪਿਆ ਸੀ
Mac she we something happened the
ਮੈਕ ਉਹ ਹੈ ਜੋ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਕੀਤਾ ਹੈ
password didn't work and she was locked
ਪਾਸਵਰਡ ਕੰਮ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਸੀ
out and I spent two hours going how do I
ਬਾਹਰ ਅਤੇ ਮੈਂ ਦੋ ਘੰਟੇ ਬਿਤਾਉਂਦਾ ਰਿਹਾ ਮੈਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਕਰਾਂ?
get in this thing yeah fine I looked up
ਇਸ ਗੱਲ '
an up on a forum and they're like oh you
ਇੱਕ ਫੋਰਮ ਤੇ ਇੱਕ ਅਤੇ ਉਹ ਓਹ ਵਰਗੇ ਹੋ ਤੁਹਾਨੂੰ
could bypass the security this is so
ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਬਾਈਪਾਸ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਹੈ
much more serious because this is like
ਹੋਰ ਬਹੁਤ ਗੰਭੀਰ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਹੈ
this is not CH routing into an OS and
ਇਹ ਇੱਕ ਓਐਸ ਅਤੇ ਸੀ.ਓ.ਸੀ. ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਹੈ
and going through all those steps where
ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸਾਰੇ ਕਦਮਾਂ ਦੇ ਰਾਹੀਂ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਿੱਥੇ ਕਿ
you've really got to be a pretty savvy
ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੱਚਮੁੱਚ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਧਾਰਣ ਵਿਅਕਤੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
user and you have to do it this is
ਯੂਜ਼ਰ ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਕਰਨਾ ਪਵੇਗਾ ਇਹ ਹੈ
strictly typing in ro ot enter and now I
ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਟਾਈਪਿੰਗ ਕਰਨਾ ro ot ਐਂਟਰ ਕਰੋ ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੈਂ
have the ability to do anything on that
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ 'ਤੇ ਕੁਝ ਵੀ ਕਰਨ ਦੀ ਯੋਗਤਾ ਹੈ
compare so it's a little bit of a
ਤੁਲਨਾ ਕਰੋ ਤਾਂ ਕਿ ਇਹ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਹੋਵੇ
different case because we think about
ਵੱਖਰਾ ਕੇਸ ਕਿਉਂਕਿ ਅਸੀਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸੋਚਦੇ ਹਾਂ
two different levels there's a real
ਦੋ ਵੱਖ ਵੱਖ ਪੱਧਰਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਅਸਲੀ ਹੈ
hacker or a really good savvy computer
ਹੈਕਰ ਜਾਂ ਅਸਲ ਸਕੂਜ਼ੀ ਕੰਪਿਊਟਰ
user and the script Kitty who just wants
ਯੂਜ਼ਰ ਅਤੇ ਸਕ੍ਰਿਪਟ ਕਿਟੀ ਜੋ ਸਿਰਫ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹੈ
to cause damage and found a way to be
ਨੁਕਸਾਨ ਦਾ ਕਾਰਨ ਬਣਨਾ ਅਤੇ ਇਕ ਰਾਹ ਦਾ ਪਤਾ ਕਰਨਾ
able to get root access to somebody's
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਰੂਟ ਦੀ ਪਹੁੰਚ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ
Mac right so if you have this version of
ਮੈਕ ਠੀਕ ਹੈ ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਇਸ ਦਾ ਵਰਜਨ ਹੈ
the operating system as a default you
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਨੂੰ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ
know you buy your Mac you get these
ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਮੈਕ ਨੂੰ ਖਰੀਦਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਦੇ ਹੋ
gonna say reboot no no you just be aware
ਕਹਿਣ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਰਿਬਟ ਨਾਂਹ ਕਰੋ, ਨਹੀਂ ਤਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਿਰਫ ਸਾਵਧਾਨ ਰਹੋ
like maybe put a sticky note on your
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਸਟਿੱਕੀ ਨੋਟ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਵੱਲ ਖਿੱਚੋ
your package that came with your
ਤੁਹਾਡਾ ਪੈਕੇਜ ਜੋ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਆਇਆ ਸੀ
computer so that if you ever have to do
ਕੰਪਿਊਟਰ ਨੂੰ, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਦੇ ਵੀ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ, ਜੇ
a factory rear ability on that specific
ਉਸ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੇ ਇੱਕ ਫੈਕਟਰੀ ਰੀਅਰ ਸਮਰੱਥਾ
version of the operating system don't
ਓਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਦਾ ਵਰਜਨ ਨਹੀਂ
get caught in the future that's right or
ਭਵਿੱਖ ਵਿਚ ਫੜਿਆ ਜਾਵੇ ਜੋ ਸਹੀ ਹੈ ਜਾਂ
just go to linux speaking of super savvy
ਬਸ ਸੁਪਰ ਦਿਮਾਗੀ ਬੋਲਣ ਵਾਲੇ ਲੀਨਕਸ ਤੇ ਜਾਉ
computer users facebook Messenger is
ਕੰਪਿਊਟਰ ਯੂਜ਼ਰ ਫੇਸਬੁੱਕ ਮੈਸੈਂਜ਼ਰ ਹੈ
coming to preteens strictly speaking
preteens ਨੂੰ ਆ ਸਖਤੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰ
only those aged 13 and over are allowed
ਕੇਵਲ 13 ਸਾਲ ਅਤੇ ਵੱਧ ਉਮਰ ਦੇ ਵਿਅਕਤੀਆਂ ਦੀ ਆਗਿਆ ਹੈ
to use Facebook but the prevention
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਪਰ ਰੋਕਥਾਮ
methods are trivial meaning more than 20
ਵਿਧੀਆਂ 20 ਤੋਂ ਵੱਧ ਅਰਥਾਂ ਵਿਚ ਘੱਟ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ
million
ਮਿਲੀਅਨ
thirteen year olds are thought to be
ਤੀਹ ਸਾਲ ਦੇ ਬੱਚੇ ਸਮਝੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
using the network so on Monday
ਨੈਟਵਰਕ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸੋਮਵਾਰ ਨੂੰ ਕਰਦੇ ਹੋਏ
Facebook launched its first app tailored
ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੇ ਆਪਣੀ ਪਹਿਲੀ ਐਪ ਤਿਆਰ ਕੀਤੀ
for young users it's a ring-fence
ਨੌਜਵਾਨ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਲਈ ਇਹ ਇੱਕ ਰਿੰਗ-ਵਾੜ ਹੈ
network that needs parental approval
ਨੈਟਵਰਕ ਲਈ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਦੀ ਪ੍ਰਵਾਨਗੀ ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
before use and will not the company has
ਵਰਤਣ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਅਤੇ ਕੰਪਨੀ ਕੋਲ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ
promised be used to feed data for
ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ ਜਾਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਲਈ ਡਾਟਾ ਨੂੰ ਭਰਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
advertising messenger kids is a
ਵਿਗਿਆਪਨ ਦੂਤ ਪੁੱਤਰ ਇੱਕ ਹੈ
simplified lockdown version of the
ਸਰਲ ਲੌਕਡਾਉਨ ਵਰਜਨ ਦਾ
messaging app that Facebook currently
ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਐਪ ਜੋ ਕਿ ਇਸ ਵੇਲੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਹੈ
offers to those over 13 Lauren Cheng
13 ਤੋਂ ਵੱਧ ਲੋਅਰਨ ਚੇਂਗ ਦੀਆਂ ਪੇਸ਼ਕਸ਼ਾਂ
product manager for messenger kids said
ਦੂਤ ਬੱਚਿਆਂ ਲਈ ਉਤਪਾਦ ਮੈਨੇਜਰ ਨੇ ਕਿਹਾ
parents are increasingly allowing their
ਮਾਪੇ ਵੱਧ ਤੋਂ ਵੱਧ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
children to use tablets and smartphones
ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਗੋਲੀਆਂ ਅਤੇ ਸਮਾਰਟਫੋਨ ਵਰਤਣ ਲਈ
but often have questions and concerns
ਪਰ ਅਕਸਰ ਸਵਾਲ ਅਤੇ ਸਰੋਕਾਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ
about how their kids use them and which
ਇਸ ਬਾਰੇ ਕਿ ਕਿਵੇਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬੱਚੇ ਇਹਨਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ
apps are appropriate if two children
ਐਪਸ ਸਹੀ ਹਨ ਜੇ ਦੋ ਬੱਚੇ
want to be friends on messenger kids
ਦੂਤ ਬੱਚਿਆਂ ਤੇ ਦੋਸਤ ਬਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ
that friendship has to be approved by a
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਦੋਸਤੀ ਨੂੰ ਇੱਕ ਕਰ ਕੇ ਪ੍ਰਵਾਨਗੀ ਦੇ ਦਿੱਤੀ ਹੈ ਜਾ ਕਰਨ ਦੀ ਹੈ
parent for each child once confirmed to
ਇਕ ਵਾਰ ਪੁਸ਼ਟੀ ਹੋਣ ਤੇ ਹਰੇਕ ਬੱਚੇ ਲਈ ਮਾਪੇ
be safe friends can do live video chats
ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਦੋਸਤ ਰਹੋ ਲਾਈਵ ਵੀਡੀਓ ਚੈਟ ਕਰੋ
and pictures and texts to each other
ਅਤੇ ਇਕ-ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਤਸਵੀਰਾਂ ਅਤੇ ਲਿਖਤਾਂ
there will also be a library of kid
ਉੱਥੇ ਬੱਚਾ ਦੀ ਲਾਇਬ੍ਰੇਰੀ ਵੀ ਹੋਵੇਗੀ
appropriate and specially chosen gifts
ਉਚਿਤ ਅਤੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ ਚੁਣੇ ਗਏ ਤੋਹਫ਼ੇ
frames stickers masks and drawing tools
ਫਰੇਮ ਸਟੀਕਰਸ ਮਾਸਕ ਅਤੇ ਡਰਾਇੰਗ ਟੂਲ
that lets them decorate content and
ਜੋ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਸਜਾਉਂਦਣ ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਸਜਾਉਂਦਣ ਦਿੰਦਾ
express their personalities approved
ਆਪਣੇ ਸ਼ਖ਼ਸੀਅਤਾਂ ਨੂੰ ਮਨਜ਼ੂਰੀ ਦੇ ਦਿੱਤੀ
adults can also contact children through
ਬਾਲਗ਼ ਵੀ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਨਾਲ ਸੰਪਰਕ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
the app but they will still get their
ਐਪਲੀਕੇਸ਼ ਨੂੰ ਪਰ ਉਹ ਹਾਲੇ ਵੀ ਆਪਣੇ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰੇਗਾ
messages through the normal facebook
ਆਮ ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੁਆਰਾ ਸੁਨੇਹੇ
Messenger app messenger kids will of
ਮੈਸੇਂਜਰ ਐਪ ਮੈਸੇਜਰ ਬੱਚੇ
course collect data the child's name the
ਕੋਰਸ ਬੱਚੇ ਦੇ ਨਾਮ ਨੂੰ ਡਾਟਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰਦੇ ਹਨ
content of the messages and typical
ਸੁਨੇਹਿਆਂ ਦੀ ਸਮੱਗਰੀ ਅਤੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼
usage reports for how the app is used
ਐਪ ਕਿਵੇਂ ਵਰਤੀ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਵਰਤੋਂ ਦੀਆਂ ਰਿਪੋਰਟਾਂ
Facebook will share that information
ਫੇਸਬੁੱਕ ਇਸ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਸਾਂਝਾ ਕਰੇਗਾ
with third parties which must have data
ਤੀਜੇ ਪੱਖਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਕੋਲ ਡਾਟਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
protection policies that comply with
ਸੁਰੱਖਿਆ ਪਾਲਸੀ ਜੋ ਪਾਲਣਾ ਕਰਦੇ ਹਨ
Coppa the Children's Online Privacy
ਬੱਚਿਆਂ ਦੀ ਔਨਲਾਈਨ ਗੋਪਨੀਯਤਾ ਬਾਰੇ ਕੋਪਪਾ
Protection Act in the u.s. Facebook has
ਸਾਡੇ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰੋਟੈਕਸ਼ਨ ਐਕਟ ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੀ ਹੈ
promised the data will not be used in
ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ ਕਿ ਡਾਟਾ ਵਿੱਚ ਵਰਤਿਆ ਨਹੀ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ
any way to power grown up Facebook
ਤਾਕਤ ਲਈ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਫੇਸਬੁੱਕ ਵਧਿਆ
that's important the obvious commercial
ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਸਪੱਸ਼ਟ ਵਪਾਰਕ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ
benefit to this new app might be to
ਇਸ ਨਵੇਂ ਐਪ ਨੂੰ ਲਾਭ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
target ads to parents based on what
ਕੀ ਹੈ ਦੇ ਅਧਾਰ 'ਤੇ ਮਾਪੇ ਨੂੰ ਨਿਸ਼ਾਨਾ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰ
their kids are talking about or use what
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬੱਚੇ ਇਸ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜਾਂ ਕੀ ਵਰਤਦੇ ਹਨ
was discussed in messenger kids to
ਨੂੰ ਦੂਤ ਬੱਚੇ ਵਿਚ ਚਰਚਾ ਕੀਤੀ ਗਈ ਸੀ
target ads at Target ads at teens as
ਟਾਇਰਾਂ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਲਈ ਟਾਰਗਿਟ ਵਿਗਿਆਪਨ '
they graduate into over 13 Facebook
ਉਹ 13 ਤੋਂ ਵੱਧ ਗ੍ਰੈਜੂਏਟ ਹਨ
neither of these things will happen
ਨਾ ਇਹ ਸਭ ਕੁਝ ਦੇ ਨਾਲ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ
Facebook said that the app doesn't know
ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਐਪ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਹੈ
specifically how old the children
ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਬੱਚਿਆਂ ਦੀ ਉਮਰ ਕਿੰਨੀ ਹੈ
signing up are so users will not be
ਸਾਈਨ ਅੱਪ ਕਰਨਾ ਤਾਂ ਇਸ ਲਈ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨਹੀਂ ਹੋਣਗੇ
prompted to move onto Facebook when they
ਫੇਸਬੁੱਕ ' ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਪ੍ਰੇਰਿਆ ਜਦੋਂ ਉਹ
are old enough if a child does decide to
ਜੇ ਇਕ ਬੱਚਾ ਫੈਸਲਾ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਉਹ ਬੁੱਢੇ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ
join full Facebook it will be a brand
ਪੂਰੀ ਫੇਸਬੁੱਕ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਵੋ ਇਹ ਇਕ ਬ੍ਰਾਂਡ ਹੋਵੇਗੀ
new account with no data carried over
ਨਵਾਂ ਖਾਤਾ, ਜਿਸ 'ਤੇ ਕੋਈ ਡਾਟਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
from what was sat on messenger kids
ਦੂਤ ਬੱਚਿਆਂ ਤੇ ਬੈਠੇ ਹੋਏ ਸਨ
as YouTube found out when videos with
ਜਦੋਂ YouTube ਨੇ ਵੀਡੀਓਜ਼ ਦੇ ਨਾਲ ਇਹ ਪਾਇਆ ਹੈ ਕਿ
disturbing content found their way onto
ਪ੍ਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਸਮੱਗਰੀ ਨੂੰ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਰਾਹ ਤੇ ਪਾਇਆ
YouTube kids trying to make a child safe
ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਬਣਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨ ਵਾਲੇ YouTube ਬੱਚੇ
space is difficult a minority of people
ਸਪੇਸ ਬਹੁਤ ਘੱਟ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਘੱਟ ਗਿਣਤੀ ਹੈ
will always be looking for ways to get
ਹਮੇਸ਼ਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਤਰੀਕੇ ਲੱਭੇ ਜਾਣਗੇ
around protections messenger kids is
ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਸੁਰੱਖਿਆ ਦੇ ਦੂਤ ਬੱਚੇ ਹਨ
initially available in the US on iOS and
ਸ਼ੁਰੂ ਵਿਚ ਯੂਐਸ ਵਿਚ ਆਈਓਐਸ ਤੇ ਅਤੇ
will later come to other platforms wow I
ਬਾਅਦ ਵਿਚ ਹੋਰ ਪਲੇਟਫਾਰਮ ਲਈ ਆ ਜਾਵੇਗਾ ਮੈਨੂੰ ਵਾਹ
don't have kids but I'll tell you this
ਬੱਚੇ ਨਹੀਂ ਹਨ ਪਰ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਬਾਰੇ ਦੱਸਾਂਗਾ
seems sort of scary territory for one I
ਮੈਂ ਇੱਕ ਲਈ ਡਰਾਉਣੀ ਖੇਤਰ ਵਰਗਾ ਜਾਪਦਾ ਹਾਂ
want messenger kids because it sounds
ਦੂਤ ਬੱਚੇ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਨ ਕਿਉਂਕਿ ਇਹ ਆਵਾਜ਼ਾਂ ਸੁਣਦਾ ਹੈ
like then I'm not gonna have to deal
ਜਿਵੇਂ ਮੈਂ ਫਿਰ ਨਹੀਂ ਸਮਝਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ
with all the ads what's to stop me from
ਮੈਨੂੰ ਰੋਕਣ ਲਈ ਕੀ ਸਾਰੇ ਇਸ਼ਤਿਹਾਰ
signing up do you need parental consent
ਸਾਈਨ ਅੱਪ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਦੀ ਸਹਿਮਤੀ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ah dad well I was thinking as I was even
ਆਹ ਡੈੱਡ ਵੀ ਮੈਂ ਸੋਚ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਮੈਂ ਵੀ ਸਾਂ
saying that what if its siblings does it
ਇਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਜੇਕਰ ਇਸ ਦੇ ਭੈਣ-ਭਰਾ ਇਹ ਕਰਦੇ ਹਨ ਤਾਂ ਕੀ ਹੋਵੇਗਾ?
have to be separate parents that allow
ਵੱਖਰੇ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਹਨ ਜੋ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੰਦੇ ਹਨ
children I think it's got to be just a
ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਮੈਂ ਸਮਝਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਕੇਵਲ ਇੱਕ ਹੋਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
password protection or something like
ਪਾਸਵਰਡ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਜ ਕੋਈ ਚੀਜ਼ ਵਰਗੇ
that so again what stopped me from
ਤਾਂ ਫਿਰ ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਕਿਹੜੀ ਚੀਜ਼ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਰੋਕਿਆ?
signing up right you probably you
ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਇਦ ਸੰਭਾਵੀ ਤੌਰ ਤੇ ਸਾਈਨ ਅੱਪ ਕਰੋ
probably as a parent I'm guessing would
ਸੰਭਵ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਮਾਤਾ ਜਾਂ ਪਾਤਰ ਦੇ ਤੌਰ ਤੇ ਮੈਂ ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
have to like sign some sort of a waiver
ਕਿਸੇ ਕਿਸਮ ਦੀ ਛੋਟ ਲਈ ਸਾਈਨ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਨਾ ਹੈ
or you know scroll past the thing that
ਜਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਗੱਲ ਕਿੰਨੀ ਪੁਰਾਣੀ ਹੈ
you don't actually read and then click a
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਪੜ੍ਹਿਆ ਅਤੇ ਫਿਰ ਕੋਈ ਕਲਿੱਕ ਕਰੋ
box this is yes I'm the authorized
ਬਾਕਸ ਇਹ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਅਧਿਕਾਰਤ ਹਾਂ
Guardian mmm something like that
ਗਾਰਡੀਅਨ ਐਮ.ਐਮ.ਐਮ.
but yeah okay so my kids are getting
ਪਰ ਹਾਂ, ਠੀਕ ਹੈ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਮਿਲ ਰਹੇ ਹਨ
into messaging apps right and so I have
ਮੈਸੇਿਜੰਗ ਐਪਸ ਵਿੱਚ ਸਹੀ ਅਤੇ ਇਸ ਲਈ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਹੈ
spent hours upon hours searching
ਖੋਜ ਦੇ ਘੰਟਿਆਂ 'ਤੇ ਘੰਟੇ ਖਰਚੇ
researching messenger apps I'm looking
ਮੈਸੇਜਰ ਐਪਸ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਜੋ ਮੈਂ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
for something that is going to have his
ਉਸ ਲਈ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਉਸ ਕੋਲ ਹੈ
minimal footprint on my kids as possible
ਸੰਭਵ ਤੌਰ 'ਤੇ ਮੇਰੇ ਬੱਚਿਆਂ' ਤੇ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਪਦ-ਪ੍ਰਿੰਟ
because I don't want them becoming a
ਕਿਉਂਕਿ ਮੈਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ ਕਿ ਉਹ ਇੱਕ ਬਣਨ
marketing gimmick and I mean I was
ਮਾਰਕੀਟਿੰਗ ਮਸ਼ੀਕ ਅਤੇ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਸੀ
listening we were talking about podcast
ਅਸੀਂ ਪੋਡਕਾਸਟ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ
I think it was last week yeah and I
ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਪਿਛਲੇ ਹਫ਼ਤੇ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਹਾਂ
listened and I did listen to one podcast
ਸੁਣੀ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪੋਡਕਾਸਟ ਦੀ ਗੱਲ ਸੁਣੀ
about a month month and half ago
ਲਗਭਗ ਇੱਕ ਮਹੀਨਾ ਮਹੀਨਾ ਅਤੇ ਡੇਢ ਪਹਿਲਾਂ
about Facebook's tracking algorithms
ਫੇਸਬੁੱਕ ਦੀ ਟਰੈਕਿੰਗ ਐਲਗੋਰਿਥਮ ਬਾਰੇ
their AI is so advanced that the
ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਏਆਈ ਏ ਇੰਨੀ ਅਡਵਾਂਸਡ ਹੈ ਕਿ
creators of the a I'm for Facebook no
ਮੈਂ ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੰਬਰ ਲਈ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
longer understand what it does because
ਹੁਣ ਇਹ ਸਮਝਣ ਦਾ ਕੀ ਇਸ ਨੂੰ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ ਕਰਦਾ ਹੈ
it's surpassed the programming abilities
ਇਹ ਪ੍ਰੋਗ੍ਰਾਮਿੰਗ ਯੋਗਤਾਵਾਂ ਤੋਂ ਅੱਗੇ ਹੈ
with 57,000 categories like if this is
57,000 ਵਰਗੀ ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
what Facebook does for the adult version
ਬਾਲਗ ਵਰਜਨ ਲਈ ਫੇਸਬੁੱਕ ਕੀ ਕਰਦਾ ਹੈ
and they're saying yes we're gonna
ਅਤੇ ਉਹ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਨ ਕਿ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋਵਾਂਗੇ
collect all this information with the
ਇਸ ਸਾਰੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਇਕੱਠਾ ਕਰੋ
kids chat but don't worry we're not
ਬੱਚੇ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਦੇ ਹਨ ਪਰ ਚਿੰਤਾ ਨਾ ਕਰੋ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
going to use yeah I've just about said a
ਹਾਂ ਵਰਤਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
bad word I don't believe it I don't
ਬੁਰਾ ਸ਼ਬਦ ਮੈਂ ਇਸ 'ਤੇ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
believe it there's like so difficulty
ਇਹ ਵਿਸ਼ਵਾਸ ਕਰੋ ਕਿ ਇੱਥੇ ਇੰਨੀ ਮੁਸ਼ਕਲ ਆ ਰਹੀ ਹੈ
you you I DS you need user ID
ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਮੈਨੂੰ ਡੀ.ਐਸ. ਤੁਹਾਨੂੰ ਯੂਜ਼ਰ ID ਦੀ ਲੋੜ ਹੈ
so maybe you don't it doesn't transfer
ਇਸ ਲਈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨੂੰ ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
the data from the kids Facebook
ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਫੇਸਬੁੱਕ ਤੋਂ ਡਾਟਾ
passenger to the adult but are you still
ਬਾਲਗ ਲਈ ਯਾਤਰੀ ਹੈ ਪਰ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਅਜੇ ਵੀ ਹੋ?
gonna recognize the unique user ID is
ਪਛਾਣ ਕਰਨ ਲਈ ਵਿਲੱਖਣ ਯੂਜ਼ਰ ID ਹੈ
there still going to be a device
ਉੱਥੇ ਅਜੇ ਵੀ ਇੱਕ ਡਿਵਾਈਸ ਬਣਨ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ
recognition to go oh so we're not
ਓਹੀ ਜਾਣ ਲਈ ਮਾਨਤਾ, ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
tracking it but we also know that this
ਇਸ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਕਰਨਾ ਪਰ ਅਸੀਂ ਇਹ ਵੀ ਜਾਣਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ
profile was created on that phone and
ਉਸ ਫੋਨ ਤੇ ਪ੍ਰੋਫਾਈਲ ਤਿਆਰ ਕੀਤੀ ਗਈ ਸੀ ਅਤੇ
that phone now has an adult count and oh
ਉਸ ਫੋਨ 'ਤੇ ਹੁਣ ਇਕ ਬਾਲਗ ਗਿਣਤੀ ਹੈ ਅਤੇ ਹਾਂ
look at that these two columns intersect
ਇਹ ਵੇਖੋ ਕਿ ਇਹ ਦੋ ਕਾਲਮ ਇਕ ਦੂਜੇ ਨੂੰ ਕੱਟਦੇ ਹਨ
I've got the same name hey guess what
ਮੈਨੂੰ ਉਹੀ ਨਾਂ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
we've now got to throw in all these
ਸਾਨੂੰ ਹੁਣ ਇਹਨਾਂ ਸਭਨਾਂ ਵਿੱਚ ਸੁੱਟਣਾ ਹੈ
categories yeah I think what's hard too
ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ ਵੀ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ ਹੈ
is that we look at Facebook and they do
ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਅਸੀਂ ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੂੰ ਵੇਖਦੇ ਹਾਂ ਅਤੇ ਉਹ ਕਰਦੇ ਹਨ
not give anything away for free no it's
ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਮੁਫ਼ਤ ਵਿਚ ਨਾ ਦਿਓ, ਨਹੀਂ, ਨਹੀਂ
a free service I data is a currency I am
ਇੱਕ ਮੁਫਤ ਸੇਵਾ I ਡਾਟਾ ਇੱਕ ਮੁਦਰਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਂ ਹਾਂ
NOT on board with this I
ਇਸ ਦੇ ਨਾਲ ਬੋਰਡ 'ਤੇ ਨਾ ਕਿ ਮੈਨੂੰ
I'm sorry Zuckerberg don't trust you as
ਮੈਨੂੰ ਅਫਸੋਸ ਹੈ ਕਿ ਜ਼ੁਕਰਬਰਗ ਤੁਹਾਡੇ 'ਤੇ ਯਕੀਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
far as I can throw you I don't buy it my
ਜਿੱਥੋਂ ਤਕ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੁੱਟ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਖਰੀਦਾਂਗਾ
kids will not use this it's a hard thing
ਬੱਚੇ ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਮੁਸ਼ਕਲ ਗੱਲ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤ ਨਾ ਕਰੇਗਾ
because when we were kids we'd pick up
ਕਿਉਂਕਿ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਬੱਚੇ ਹੁੰਦੇ ਸੀ ਅਸੀਂ ਚੁੱਕਦੇ ਹਾਂ
the phone and we make a call these days
ਫੋਨ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਹਨਾਂ ਦਿਨਾਂ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕਰਾਂ
messaging applications FaceTime things
ਮੈਸੇਿਜੰਗ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ਨ ਫੇਕਟਟਾਈਮ ਚੀਜ਼ਾਂ
like that are what kids are using to
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਬੱਚੇ ਉਹ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਨ
communicate texting is a big one when we
ਟੈਕਸਟਿੰਗ ਸੰਚਾਰ ਕਰਨਾ ਇੱਕ ਵੱਡੀ ਉਮਰ ਹੈ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ
were kids our parents could hear one
ਉਹ ਬੱਚੇ ਸਨ ਜੋ ਸਾਡੇ ਮਾਪੇ ਇਕ ਨੂੰ ਸੁਣ ਸਕਦੇ ਸਨ
side of the conversation so at least
ਗੱਲਬਾਤ ਦੇ ਪਾਸੇ ਤਾਂ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ
there was a little bit of a Oh what is
ਓਹ ਦੀ ਥੋੜ੍ਹੀ ਜਿਹੀ ਗੱਲ ਸੀ ਕਿ ਕੀ ਹੈ?
it what are they talking about kind of
ਇਹ ਉਹ ਕਿਸ ਕਿਸਮ ਦੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
like censorship from the parents kind of
ਜਿਵੇਂ ਮਾਪਿਆਂ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੈਂਸਰਸ਼ਿਪ
thing going on oh you know you've got to
ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
wrap up the call where nowadays it's so
ਕਾਲ ਲਪੇਟ ਜਿੱਥੇ ਅੱਜ ਕਲ ਇਸ ਨੂੰ ਇਸ ਲਈ
intimate between the two kids that you
ਦੋਹਾਂ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਨਜਦੀਕੀ ਤੁਸੀਂ
don't really know what's going on it
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਇਸ ਤੇ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਪਤਾ ਨਾ ਕਰਦੇ
doesn't mention anything really about
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕੁਝ ਵੀ ਜ਼ਿਕਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ
parents being able to monitor that would
ਮਾਪੇ ਸੀ ਕਿ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨ ਲਈ ਯੋਗ ਹੋਣ
be ideal if there was like sort of you
ਜੇ ਤੁਹਾਡੇ ਵਰਗਾ ਹੋਣਾ ਹੋਵੇ ਤਾਂ ਆਦਰਸ਼ ਹੋਵੋ
could gift your child like a segment
ਕੀ ਤੁਹਾਡਾ ਬੱਚਾ ਰੇਖਾ ਦੇ ਵਰਗਾ ਹੈ?
like a kid segment of your account in
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਤੁਹਾਡੇ ਖਾਤੇ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਬੱਚਾ ਦੇ ਭਾਗ
that they can communicate with their
ਕਿ ਉਹ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ
friends and you oversee and make sure
ਦੋਸਤ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਯਕੀਨੀ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹੋ
that everything that's going on is
ਜੋ ਕਿ ਚੱਲ ਰਿਹਾ ਹੈ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਹੈ
appropriate right and not scary that
ਉਚਿਤ ਸਹੀ ਹੈ ਅਤੇ ਡਰਾਉਣੀ ਨਹੀਂ ਹੈ
would be okay with me yeah I would be
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਠੀਕ ਹੋਵੇਗਾ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹੋਵਾਂਗਾ
okay with mom and dad being big brothers
ਠੀਕ ਹੈ ਮੰਮੀ ਅਤੇ ਡੈਡੀ ਵੱਡੇ ਭਰਾ ਹੋਣ ਦੇ ਨਾਲ
yeah not just like third parties yeah I
ਹਾਂ ਬਿਲਕੁਲ ਤੀਜੇ ਪੱਖਾਂ ਵਾਂਗ ਨਹੀਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਹਾਂ
don't know I don't like it okay Sasha
ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਠੀਕ ਸਾਸ਼ਾ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਨਾ ਕਰਦੇ ਨੂੰ ਪਤਾ ਨਾ ਕਰਦੇ
yeah you know how much I don't want your
ਹਾਂ, ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਡੀ ਕੀ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦਾ
grandma to be replaced by that Gordon
ਉਸ ਗੋਰਡਨ ਦੀ ਥਾਂ 'ਤੇ ਦਾਦੀ ਦੀ ਥਾਂ
Ramsay robot kitchen yeah I would rather
ਰਾਮਸੋ ਰੋਬੋਟ ਰਸੋਈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਚਾਹਾਂਗਾ ਕਿ
see your grandma replaced by the Gordon
ਆਪਣੀ ਦਾਦੀ ਨੂੰ ਗੋਰਡਨ ਦੀ ਥਾਂ ਤੇ ਦੇਖੋ
Ramsay robot kitchen none of my kids use
ਰਾਮਸੇਰੋ ਰੋਬੋਟ ਰਸੋਈ ਮੇਰੇ ਸਾਰੇ ਬੱਚਿਆਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
Facebook Messenger app the other can
ਫੇਸਬੁੱਕ ਮੈਸੈਂਜ਼ਰ ਐਪਲੀਕੇਸ਼ ਨੂੰ ਹੋਰ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
tell my face yeah I'm sorry about that
ਮੇਰਾ ਚਿਹਰਾ ਸੁਣੋ ਹਾਂ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਅਫਸੋਸ ਕਰਦਾ ਹਾਂ
but okay here's the one thing that
ਪਰ ਠੀਕ ਹੈ ਇੱਥੇ ਇਕ ਗੱਲ ਇਹ ਹੈ ਕਿ
Facebook didn't talk about all they've
ਫੇਸਬੁੱਕ ਨੇ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਸਾਰੇ ਬਾਰੇ ਗੱਲ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ
got 27 different ad trackers that are
ਹਨ, ਜੋ ਕਿ 27 ਵੱਖ-ਵੱਖ ਵਿਗਿਆਪਨ ਟਰੈਕਰਜ
built into various websites
ਵੱਖ ਵੱਖ ਵੈੱਬਸਾਈਟ ਵਿੱਚ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ
so how is that data gonna interact with
ਤਾਂ ਇਹ ਕਿਵੇਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਡਾਟਾ ਉਸ ਨਾਲ ਕਿਵੇਂ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
the kids messaging app if they're using
ਬੱਚਿਆਂ ਨੂੰ ਮੈਸੇਜਿੰਗ ਐਪ ਜੇਕਰ ਉਹ ਵਰਤ ਰਹੇ ਹਨ
it on a phone there was nothing in the
ਇਸ ਨੂੰ ਇੱਕ ਫੋਨ 'ਤੇ ਉੱਥੇ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸੀ
article about that saying we're not
ਇਸ ਬਾਰੇ ਲੇਖ ਅਸੀਂ ਕਹਿ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਿ ਅਸੀਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
going to use the web ad trackers and how
ਵੈਬ ਐਡ ਟਰੈਕਰਜ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਕਿਵੇਂ
it's gonna relate to the kids messenger
ਇਹ ਬੱਚਿਆਂ ਦੇ ਸੰਦੇਸ਼ਵਾਹਕ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਤ ਹੈ
app I think there's too many facets to
ਐਪ ਨੂੰ ਲੱਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਪਹਿਲੂ ਹਨ
this this is a conversation that is
ਇਹ ਇਸ ਗੱਲਬਾਤ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਹੈ
going to go on for a while sorry I just
ਇੱਕ ਜਦਕਿ ਲਈ 'ਤੇ ਜਾਣ ਲਈ ਜਾ ਰਿਹਾ ਅਫ਼ਸੋਸ ਮੈਨੂੰ ਹੁਣੇ ਹੀ
comment below folks let us know your
ਟਿੱਪਣੀ ਹੇਠਾਂ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਸਾਨੂੰ ਦੱਸੋ
thoughts we'd love to hear them it's a
ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਸੁਣਨਾ ਚੰਗਾ ਲਗਦਾ ਹੈ ਜੋ ਇਹ ਹੈ
big topic we need all your questions
ਵੱਡਾ ਵਿਸ਼ਾ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਸਾਰੇ ਪ੍ਰਸ਼ਨਾਂ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
comments thoughts and concerns on this
ਇਸ ਬਾਰੇ ਵਿਚਾਰ ਅਤੇ ਚਿੰਤਾਵਾਂ ਬਾਰੇ ਟਿੱਪਣੀਆਂ
we know Jeff's heavy panting into the
ਸਾਨੂੰ ਪਤਾ ਹੈ ਕਿ ਜੈੱਫ ਕਿੰਨੀ ਭਿਆਨਕ ਪੈਂਟਿੰਗ ਹੈ
microphone you know at least I've got
ਮਾਈਕ੍ਰੋਫ਼ੋਨ ਜਿਸਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਘੱਟੋ ਘੱਟ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
one supporter I noticed on the little
ਇਕ ਸਮਰਥਕ , ਜਿਸਦਾ ਮੈਂ ਥੋੜਾ ਜਿਹਾ ਧਿਆਨ ਦਿੱਤਾ
chat ticker box the Foods like Jeff's
ਚੈਟ ਟਿੱਕਰ ਬਕਸਾ ਜਿਹੜਾ ਕਿ ਜੈਫ ਦੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਖਾਦ ਹੈ
nailed it so I've got one fan oh I agree
ਇਸ ਨੂੰ ਖੰਭੇ ਤਾਂ ਮੈਂ ਇੱਕ ਪੱਖਾ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ
I agree I just he's very passionate and
ਮੈਂ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਮਰਪਣ ਹੈ ਅਤੇ
as the producer of the show I am very
ਸ਼ੋਅ ਦੇ ਨਿਰਮਾਤਾ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਮੈਂ ਬਹੁਤ ਹੀ ਹਾਂ
thankful once again for our compressors
ਸਾਡੇ ਕੰਪ੍ਰੈਸਰਾਂ ਲਈ ਇਕ ਵਾਰ ਫਿਰ ਧੰਨਵਾਦ
community of viewers for submitting
ਦਰਜ ਕਰਨ ਲਈ ਦਰਸ਼ਕਾਂ ਦੇ ਸਮੂਹ
story to us this week thanks for
ਸਾਡੇ ਲਈ ਇਸ ਹਫ਼ਤੇ ਦੀ ਕਹਾਣੀ ਦਾ ਧੰਨਵਾਦ
watching the category-five TV newsroom
ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ ਰੂਮ ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ
don't forget to Like and subscribe for
ਪਸੰਦ ਅਤੇ ਸਬਸਕ੍ਰਾਈਬ ਕਰਨਾ ਨਾ ਭੁੱਲੋ
all your tech news with a slight Linux
ਤੁਹਾਡੀ ਲੀਨਕਸ ਨਾਲ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਤਕਨੀਕੀ ਖ਼ਬਰਾਂ
bias and for more free content be sure
ਪੱਖਪਾਤ ਅਤੇ ਹੋਰ ਮੁਫਤ ਸਮੱਗਰੀ ਲਈ ਇਹ ਯਕੀਨੀ ਹੋਵੋ
to check out our web site from the
ਸਾਡੀ ਵੈਬ ਸਾਈਟ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰਨ ਲਈ
category-five TV newsroom I'm Sasha
ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਨਿਊਜ਼ਰੂਮ ਮੈਂ ਸ਼ਸ਼ਾ ਹਾਂ
Rickman Thank You Sasha this is category
ਰਿਕਮਾਨ ਤੁਹਾਡਾ ਸ਼ਾਖਾ ਹੈ ਸ਼ਸ਼ਾ ਇਸ ਸ਼੍ਰੇਣੀ ਵਿਚ ਹੈ
five technology TV welcome to the show
ਪੰਜ ਤਕਨਾਲੋਜੀ ਟੀ.ਵੀ.
if this is your first time here hey
ਜੇ ਇੱਥੇ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਹੈ ਤਾਂ ਹੇ
check out our website its category five
ਸਾਡੀ ਵੈਬਸਾਈਟ 'ਇਸ ਦੇ ਵਰਗ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਚੈੱਕ ਪੰਜ
dot TV we'd love to have you as a part
ਡਾਟ ਟੀ ਵੀ ਸਾਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਕਰਨਾ ਪਸੰਦ ਕਰਨਗੇ
of our community this is a free show
ਸਾਡੇ ਭਾਈਚਾਰੇ ਦੇ ਇਹ ਇੱਕ ਮੁਫ਼ਤ ਸ਼ੋਅ ਹੈ
available for you to watch on demand on
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਮੰਗ 'ਤੇ ਦੇਖਣ ਲਈ ਉਪਲਬਧ ਹੈ
cable TV on Roku on Plex on Cody but
ਕੈਲਸੀ ' ਤੇ ਪੈਕਸ ' ਤੇ ਰੋਕੂ ' ਤੇ ਕੇਬਲ ਟੀ.ਵੀ.
what we also do is we distribute the old
ਕੀ ਅਸੀਂ ਵੀ ਕਰਦੇ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਪੁਰਾਣੀ ਵੰਡਦੇ ਹਾਂ?
episodes for you if you want to download
ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਐਪੀਸੋਡ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਡਾਉਨਲੋਡ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
all the old seasons you can actually
ਸਭ ਪੁਰਾਣੇ ਮੌਸਮ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ
download the BitTorrent files and you'll
ਬਿੱਟਟੋਰੈਂਟ ਫਾਈਲਾਂ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰੋ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਦੇਖੋਗੇ
be able to download the entire seasons
ਸਾਰਾ ਸੀਜ਼ਨ ਡਾਊਨਲੋਡ ਕਰਨ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੋ
of category-five TV now this episode is
ਸ਼੍ਰੇਣੀ-ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਦਾ ਹੁਣ ਇਹ ਐਪੀਸੋਡ ਹੈ
533 533 season 11 so there's a lot of
533 533 ਸੀਜ਼ਨ 11 ਇਸ ਲਈ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਹੈ
old episodes and not even old episodes
ਪੁਰਾਣੇ ਐਪੀਸੋਡ ਅਤੇ ਪੁਰਾਣੇ ਐਪੀਸੋਡ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ
they say old but past episodes that you
ਉਹ ਪੁਰਾਣੇ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਪਰ ਪਿਛਲੇ ਐਪੀਸੋਡ ਹਨ ਜੋ ਤੁਸੀਂ
can enjoy if you like what you see here
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਤਾਂ ਆਨੰਦ ਮਾਣ ਸਕਦੇ ਹੋ
on category-five TV would love to have
ਵਰਗ ਦੇ ਪੰਜ ਟੀਵੀ ਤੇ ​​ਹੋਣੇ ਪਸੰਦ ਕਰਨਗੇ
you as a part of it so yeah if you're
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸਦੇ ਇੱਕ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਹੋ ਤਾਂ ਹਾਂ
watching this one is your first there's
ਵੇਖ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਤੁਹਾਡਾ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਹੈ
532 other
532 ਹੋਰ
just like that five good not essentially
ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਪੰਜ ਚੰਗੀਆਂ ਨਾ ਜਰੂਰੀ
you know we average about an hour or so
ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਕਿ ਅਸੀਂ ਇਕ ਘੰਟਾ ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਵੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਮਾਂ ਲਾਉਂਦੇ ਹਾਂ
per episode so 500 and I love that it's
ਪ੍ਰਤੀ ਐਪੀਸੋਡ 500 ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਇਹ ਬਹੁਤ ਪਸੰਦ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਹੈ
easy math
ਆਸਾਨ ਗਣਿਤ
532 hours viewing pleasure because
532 ਘੰਟੇ ਖੁਸ਼ੀ ਦੇਖਣ ਨੂੰ ਹੈ, ਕਿਉਕਿ
that's when we'll see you again and we
ਇਹ ਉਦੋਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੁਬਾਰਾ ਵੇਖਾਂਗੇ ਅਤੇ ਅਸੀਂ
look forward to it next week is gonna be
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਇਸਨੂੰ ਦੇਖਣ ਦੀ ਉਮੀਦ ਕਰਦੇ ਹਾਂ
a lot of fun we've got more great
ਬਹੁਤ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਹੈ ਸਾਨੂੰ ਹੋਰ ਵਧੀਆ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ
products to review and we're gonna be
ਉਤਪਾਦਾਂ ਦੀ ਪੜਚੋਲ ਕਰਨ ਲਈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸਾਕਾਰ ਹੋ ਜਾਵਾਂਗੇ
checking out a brand new camera next
ਅਗਲਾ ਬ੍ਰਾਂਡ ਨਵਾਂ ਕੈਮਰਾ ਲਾਉਣਾ
week as well we're gonna be showing you
ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿਖਾ ਰਹੇ ਹਾਂ
how category-five looks behind a 4k
ਇੱਕ ਸ਼੍ਰੇਣੀ 4 ਕਿਊ ਦੇ ਪਿੱਛੇ ਕਿਵੇਂ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ
camera at all so you don't want to miss
ਕੈਮਰਾ ਬਿਲਕੁਲ ਨਹੀਂ ਹੈ ਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਮਿਸ ਨਾ ਹੋਵੋ
it yeah we'll see you next week take
ਇਹ ਹਾਂ ਅਸੀਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਲੈ ਕੇ ਦੇਖਾਂਗੇ
care right
ਦੇਖਭਾਲ ਦਾ ਹੱਕ
[Music]
[ਸੰਗੀਤ]